DisiNuwebe (19)

Pagkapasok namin ni James sa resto, sinalubong agad ako ni Wendy ng beso. Taray, parang balikbayan lang teh? 1 year na di nagkita? xD Nauna na si James sa office niya at hinila agad ako ni Wendy sa may staff room at halatang may gusto siyang sabihin.

 

"Ano'ng problema mo? Bakit kinaladkad mo ko?" Tanong ko sa kanya pero sinara niya yung pinto at humarap sakin.

 

"Wala. Trip ko." Sarcastically, she said. "Eh kasi.. kumalat na dito sa resto na false alarm yung ano.. yung baby dyan sa tiyan mo.." Ang bilis nga naman ng mga bunganga ng mga tsismosa! 

 

"Alam ko, pinaliwanag na ni James yun eh. Anong problema dun?" Pagkatanong ko, nag-cross arms siya. Bipolar to!

 

"Tsk. Dapat kasi totohanin niyo na para magkaroon na ako ng inaanak eh!" Nahampas ko tuloy si Wendy ng plastic bag na hawak ko. Wahahha! Kung ano ano naiisip! 

 

"Haynako, dahil dyan, lalong magcecelebrate si Ericka! Bahala ka!" Aba! Nanakot pa ang loka!

 

"Paki ko dun? Pwede ba! Kaya nga ako pinagpapanggap ni James kasi nga ayaw nya kay Ericka diba? Wala naring magagwa si Ericka kung ayaw sa kanya nung lalaki. Tch.." Nakakaloka lang. grabe, ngayon ko lang narealize na may point si Wendy.. For sure, nagpaparty ngayon si Ericka. >.<

 

"Panggap? Kilala kita noh. Umamin ka nga sakin Jennifer.. yan bang ginagawa niyo, matatawag pa bang NAGPAPANGGAP?"

 

".  . . . . .. "

 

"Oh? Bakit di ka makasagot? Umamin ka na kase! May gusto ka na sa kanya.. na inlove ka dun.."

 

*Toktok*

 

Nadisturb ang usapan namin nang may kumatok at nung binuksan ko, ibang staff lang kaya lumabas na kami ni Wendy kesa naman ituloy ang topic namin at baka may makaalam pa na nagpapanggap ako na asawa ni James... Nagpapanggap nga ba? Sa totoo lang, na-block ako nung tinanong yun ni Wendy eh.. All this time kasi hindi ako makapag-isip. Kumbaga sa Algebra, UNDEFINED. 

 

Nagring yung cellphone ko na NOKIA ASHA 303. Oh diba, ang yabang lang. Haha! Tumatawag si James. Aba? Parang ang layo naman ng office niya sa resto diba at kailangan talagang tatawag pa? Tchhh.


"Oh bakit?!" Tanong ko sa kanya.

 

"Pumasok ka dito. Dali." Di man lang ako nakapagreact kasi in-end niya na yung call. Sa curiousity ko, pumunta nga akong office niya tapos pagpasok ko, nakita ko si Lola Victoria. Hala! Bakit parang kinakabahan ako!!!! My gash. Di naman niya ako kakainin diba??? Diba??? 

 

"Ah. Good Morning po." Bati ko pero nakasimangot ang lola niyo. Haluhhh -_____-

 

"Maupo ka." Sabi niya. Kaya umupo ako.. bale, nasa iisang table lang kaming tatlo ni James pati ng Lola niya. Wth~

 

"Sa totoo lang iha, nalungkot talaga ako sa balita... akala ko pa naman magkaka-apo na ako.. pero hindi pa pala.." Sa tono ng pananalita niya, bakas ko nga na disappointed siya.. Tsk. Pauso kasi si James eh! Inimbento pang buntis ako tapos di naman kayang panindigan (lol)

 

"Ah.. Eh.. sorry po.. hahaha.." =_= Hindi ko alam ang sasabihin ko. Badtriip!

 

"Why dont you try na sumayaw sa Obando, Bulacan? Para naman magkaanak kayo?!" 

 

Napaurong na lang yung ulo ko sa naging suggestion ng lola niyo! Omg! Hindi ito magandang biro ah! Tsaka... sa sayaw lang ba dinadaan ang pag-aanak? Ang labo naman ata nun?

 

"Lola.. wag na nga munag ipilit.. tsaka na lang yan." 

 

Tama naman si James eh. Tsaka na lang.. Busy pa kami eh. Hahahaha! De joke, we should not come over our limits noh. A deal is a deal kaya di dapat umabot sa point na yun. Kaya nga hangga't maaari, iniiwasan kong mainlab eh. Duh. Shiet lang.. nabanggit ko ba yung love? Haha!

-----------------------

 

Sabado ngayon... Supposed to be, papasok ako pero sabi ni James, may kailangan daw kaming puntahan. Business stuff kaya di ko na lang tinanong. Ewan ko ba dun! Wala naman akong alam sa business eh, bakit kailangang andun ako? Ganun ba ako ka importante? Weeeehhh.

 

Pagkatapos kong maligo, may nafeel akong something.. Gosh! Bakit ngayon pa?! Bakit ngayon pa to dumating! Nakakainis naman! Sa dinami-dami ng araw na pwede akong dalawin ng menstruation, bat ngayon pa? Amp! Aalis ako eh! Nakakairita naman! 

 

Paglabas ko ng CR, siyempre naka-bathrobe ako tapos napatingin lang si James at nakakunot ang noo niya.

 

"Oh? Bakit ayaw mo pang magbihis?" Tanong niya.

 

"James, favor naman?!" Sabi ko sa kanya. Sana pumayag siya!

"Ano yun?" Sabi niya habang nakataas ang isang kilay.

 

"Bili mo naman ako ng whisper with wings.. ubos na kasi yung sakin eh! Kailangang kailangan ko!" Nagulat si James sa sinabi ko. Sabi na nga ba eh. Psh!

 

"Ayos ka ah! Ayoko nga! Di ako pinanganak para maging tagabili ng napkin ok? Kung gusto mo, bumaba ka at bumili ka sa labas." Tinalikuran niya na ako. Ampupu naman neto~

 

"Eh kailangan ko nga eh! Nasa tapat lang naman ng condo ang mercury drugs eh! Sige na Pls? Hindi ako makaka-alis, sige ka."

 

Nagkamot siya ng ulo niya at sinimangutan ako. Siyempre, pacute ako noh! Para maplease ko siya. For sure, sa buong buhay niya, ngayon pa lang siya bibili ng napkin. Lol. Bumaba siya tapos after 10 minutes, nakabalik na agad siya sa unit. Nagthank you naman ako para sa effort haha!

 

So, nakaget-up na kami pareho kaya lumabas na kami at sumakay sa kotse niya. Habang nasa biyahe kami, kinukulit ko siya kung saan ba ang punta namin.

 

"Basta. Nakakatamad magexplain." Sabi niya naman.

 

"Ayt? Madamot?! Ano ba kasi yun?" 

 

"Tsk! Eh kasi mag-oopen ng panibagong branch ang resto ni lola at kailangan tayo dun kasi kasama tayo sa ribbon cutting.."

 

Wow ah! Ribbon Cutting O.O Huweh? Pambihira naman yun! First time sa buhay ko ang gugupit ng laso habang pinipicturan. Hahha! Dapat pala pinaghandaan ko to eh!

 

Pagdating namin sa place na pinagtayuan ng branch.. ang ganda! Malamang, kasi bago. Medyo malaki nang onte kumpara nung sa amin. Ang daming bisita.. karamihan foreigners tas yung iba, malalaking tae. Mga mukhang mayayaman talaga! Ako lang ata naiiba eh.. Ako lang ata maganda. Hahaha! Maya-maya, nagsimula na nga yung eme-emeng ribbon cutting na yan! Siyempre, kahilera ko si lola tsaka si James ang masama nga lang, kasama namin si Ericka. Yah! I thought di na siya nag-eexist!

 

Tapos nang walanghumpay na picturan.. kainan na! Siyempre yung mga guests ang inasikaso ni James kaya di ko siya kasama. Kainis! Mukha akong loner kasi para bang mga alien ang kasama ko >.<

 

"I heard the news.. Hahah.." Paglingon ko sa tabi ko, si Ericka pala yung mamaw na nagsalita. 

 

"Di na bago sakin yun."

 

"Akala mo makukuha mo si James nang ganun-ganun lang? Di ka naman pala buntis eh, nagddrama ka lang." Tapos ay ininom niya ang wine na hawak niya. Parang ang sarap isalaksak nung baso sa bunganga niya.. Nakaka-score siya eh! Hmp.

 

"Pwede bang tigilan mo kami? We're settled down! Hindi naman kita inaano ah? Inano ba kita? Nagseselos ka dahil kay James? Wala kang magagawa kasi Asawa ko na yun.. wag kang mag-alala hah.. kasi, ramdam ko namang maraming nadisappoint sa balitang wala talagang baby eh kaya we're working on it. At pag nabuntis ako, ikaw ang unang-una kong babalitaan!"

 

Sa inis ko, nagsmirk na lang ako at tumayo para pumuntang rest room. Kailangan kong magrest. Konting retouch at feeling ko, mas gugustuhin ko pang magtrabaho na lang kesa makihalubilo sa mga tao dito! Kasi naman eh.. saan na ba si James? 

Paglabas ko ng Restroom, may nabunggo akong kapre dahil di ko siya nakita. 

 

Humarap ako sa kanya "Anu ba yan! Ang lawak-lawak ng daanan eh." Mahina lang yung pagkakasabi ko pero mukhang narinig niya kasi huminto siya sa paglalakad.

 

"Eh miss, ikaw ata ang kailangang tumingin sa dinadaanan eh." Pagharap niya, nagulat ako kasi lalaki siya na mukhang disente at may mataas na ranggo. Para bang mukha siya kagalang-galang sa pananamit niya. Kainis! Dapat kasi ini-staple ko labi ko eh.

 

"Ah. Sorry.." nag bow pa ako. Psh.

 

"*giggles* Bakit nagbobow ka? Are you korean?"

 

"Hinde ah. Tao kaya ako!" Tapos nagtawanan kami pareho. Infairness, may ka-vibes ako hah. 

 

"By the way, I'm Marco.. " Inabot niya yung kamay niya to offer a shake hands kaya nakipag-shake hands naman ako. Ang suplada ko naman kung hindi ko gagawin yun nuh.

 

"I'm Jennifer.. Kaano-ano mo si James?" Tanong ko sa kanya pero ang awkward lang kasi di niya pa din binibitawan ang kamay ko. =_=

 

"Ah, he's my friend.. Do you know him?"

 

"A---"

 

"Jennifer!" Napalingon ako sa sumigaw at my back. Binitawan ko tuloy yung kamay ni Marco kasi nakita ni James yun. Nakakahiya naman kasi eh.. 

 

"Ui, James! Musta na!" Bati ni Marco sa kanya. Napatingin na lang ako sa kanila, nakita kong di siya pinansin ni James.

 

"Kanina pa kita hinahanap ah. I've been looking for you tapos makikita kita dito?" Sabi niya sakin. Pinandilatan ko na lang siya kasi nakakahiya kay Marco eh! Baka magtalo pa sila.

 

"Ano mo siya?" Tanong niya kay James.

 

"Asawa." Sagot naman ni James with a boring but tough voice. Nakahawak pa siya nyan sa kamay ko. Partida!

 

"Nice. Siya pala yung nabalitaan kong wife mo. She's pretty huh?" Ayyiie. Pretty daw ako sabi ni Marco ahaha! Nagthank you ako sa sinabi niya pero naramdaman kong hinigpitan ni James ang paghawak sa kamay ko. Ouch.

 

"Ge, we'll go first." Paalam ni James at hinila niya ako palayo sa lalaking yun. Bipolar na naman si James eh! 

 

"Teka, ang higpit ng hawak mo, ang sakit!" Sabi ko nang mahina kasi baka may ibang makarinig.

 

"Next time, pwede ba wag kang lalayo? Kung san san ka kasi nagpupupunta eh!"

 

"Anung masama dun? Eh wala kasi akong magawa. Busy ka diba? Kaya nag-ikot ako."

 

"So, kailangang makipag-usap ka sa ibang lalaki in public?"

 

"Hah? Anong issue sa pag-uusap namin? Nabunggo ko siya kaya nagsorry ako! Anong masama dun?!"

 

"Sorry na may kasamang holding hands? ano na lang ang iisipin nila pag nakita nila ang asawa ko na may kaholding hands na iba? Mag-isip ka nga!"

 

Tumataas na yung dugo ni James. highblood na siya kasi nafifeel ko yung inis niya. Eh diba kaibigan niya yung Marco na yun? Bakit siya nanggagalaiti? Tsaka, anung sabe niya? hol