A/N:      I am very sorry for this late update! I've been busy due to my broadcasting training eh. So, enjoy! Vote, vote din =)

 

(42)

 

Ano bang ginagawa ng babaeng 'yan dito? Siguro naman alam niyang wala si James sa oras na to noh? Tsaka bakit galing siya sa office ng babe ko? :(

 

 

"Oh? What's with your faces?" Mataray na tanong ni Ericka pagkatanggal niya ng shades  tapos ay tumingin siya sakin nang matalim. 

 

"Kayong lahat, makinig kayo. Siya si Miss Ericka Monroe, at siya ang temporary manager natin habang wala si sir James. Is that clear?!" Tanong ni Servantes. Lahat kami nagulat sa sinabi niya.

 

Paanong magiging manager 'yan?! Di naman yata marunong humandle ng business 'yan eh! Pa-epal na naman siguro si Ericka. Akala niya yata magugustuhan siya ni James sa paganyan-ganyan niya.

 

"No violent reactions?!" Tanong ni Ericka tapos napangisi siya. "Siguro iniisip niyo that I don't deserve this, right?!" Tinaasan niya kami ng kilay. AKO pala.

 

"Well, in the first place, I wanna tell you that I was born with businesses around me. So, I guess sapat na yon. Tsaka, hindi naman i-ooffer sakin ni JAMES ang position niya habang wala siya, kung hindi niya ako pinagkakatiwalaan, diba?" Tumingin na naman siya sakin.

 

 

Ano daw?! Si James daw nag-offer ng position na 'yun? Pinagkakatiwalaan siya? Ay grabe, wala namang sinabi si James na ganun sakin eh! >.<

 

"Tsaka... alam ko naman kung SAAN AKO LULUGAR EH. ALAM KO KUNG ANO'NG DESERVE KO. HINDI TULAD NG IBA NA SIKSIK NG SIKSIK SA MGA BAGAY NA HINDI NIYA KA-LEVEL."

 

Oppps. Kulang na lang bumagsak ako sa kinatatayuan ko. Malakas ang kutob ko na ako yung pinaparinggan niya sa sinabi niya. Hay! Nakakainis naman to! Bakit pa kasi siya.

 

"Ok, that's enough. Simula ngayon, si Ma'am Ericka ang manager natin because Mr. James is not around. Go back to work!"

 

So, tumalikod na ako habang naka-ismid. Sabi sainyo eh, matagal mamatay ang masamang damo. Grrr. Nakakainsulto yung mukha niya! Sarap lukutin.

 

"Sandali." Sabi ni Ericka. "Jennifer... right?" Tinuro niya ako. Napatingin tuloy ako kay Wendy at sa iba kong kasama. Huhuhu.

 

"Ano?" Tanong ko.

 

"Clean my office. Right now."

 

"I'm sorry, pero di ako janitor. Waitress ako, bakit di mo i-try na---"

 

"I said you. Is there another 'you'?! I am your manager so follow my rules." Pumasok na siya sa loob ng office at sinara ang pinto. Napabuntung-hininga na lang ako. No choice eh! Asar.

 

 

Ti-nap lang ni Wendy ang balikat ko tapos kinuha ko na ang mop at iba pang panlinis. Pumasok ako at nakita kong may kausap siya sa cellphone. I started cleaning kahit di ko naman to trabaho! Dapat may sahod ako dito ah. Sarap lampasuhin ng mukha niya sa mop. Tapos ingudngud sa timba. Pero dahil asawa... este boyfriend ko si James, hindi ko dapat ipahiya ang sarili ko para sa babaeng to. 

 

 

Ang dami-dami niyang pinalinis sakin! Nananadya na siya masyado. Sinasamantala niya habang wala si James! Parang gusto ko na tuloy siyang pabalikin galing Australia para magtigil na si Ericka.

 

"Alam mo, mabuti na lang talaga in-offer sakin to ni James, I mean, your husband. Atleast hindi magiging miserable ang restaurant ni tita Victoria." Biglang sabi niya, eh hindi ko naman tinatanong. ~.~

 

"Talaga? In-offer niya?" Tanong ko.

 

"Yeah! Lola called me last night that James is offering me to be the temporary manager here! I was like, OMG! Talagang malaki ang tiwala sakin ni James." Nakakainis yung tono niya. Pa-konyo masyado. Sarap buhusan ng muriatic acid.

 

"Sus, si lola lang pala tumawag eh. Akala ko si James." Bulong ko.

 

"What did you say?"

 

"Hah? Wala."

 

Pagkatapos kong maglinis, labas agad ako ng office at ibinuhos ang inis sa harap ng salamin sa comfort room. Matagal-tagal ko ring di nakita ang masamang espiritu ni Ericka, tapos biglang lilitaw? Buong araw, sirang-sira ang araw ko. Hanggang sa pag-uwi. Kainis talaga! Ang lungkot sa condo kasi wala siya. Wala si James. Walang magpapakilig.

 

 

 

 

 

*rrrriiiinggg*

 

 

Habang naghuhugas ako sa lababo, narinig ko ang ring ng cellphone ko sa table. Pinunasan ko ang kamay ko tapos sinagot yung tawag galing sa unknown number.

 

"Hello?" Tanong ko.

 

"Good evening madame, I am from Philippine Airlines and I want to tell you that your husband, James Ramirez has died because of a plane crash along Pacific ocean. You may take his body in ***** Funeral. Condolence!"

 

Di ako nakakilos sa pwesto ko. Hindi to pwede! Hindi pwedeng mangyari yung narinig ko, baka naman nabingi ako?! Nakaramdam ako ng pangingilabot sa katawan ko. It shivers me. Hindi pwede yun! Hindi pwedeng mamatay siya nang ganun kadali! Masamang damo si James at alam kong lulutang ang damo sa dagat. Huhuhu! Di ko kaya 'to! T___T

 

 

"Si... James? James Ramirez? Pa... patay?" Nanginginig kong tanong. Naiiyak ako. Hindi ko kaya 'to!

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Yes. PATAY NA PATAY SA'YO." 

 

 

Natigilan ako. Kasi, nag-iba ang boses ng kausap ko at alam ko kung sino ang boses na yon. Kilalang kilala ko. Huminto ang luha na papatak na sana tapos nakarinig ako ng tawa sa kabilang line. >.<

 

"Hahahahaha! Hello babe! Grabe, feeling ko naiiyak ka na diyan. Hahahaha!" Sabi na nga ba eh! Si James to! Badtrip! Loko talaga kahit kailan.

 

"Leche ka! Akala ko... akala ko kung ano na! Pambihirang trip naman yan James!" Sigaw ko. Tapos napangiti na ako kasi narinig ko yung boses niya, finally.

 

"I'm just trying kung anong mafi-feel mo if namatay nga ako. Pero lumabas na naiiyak ka. Grabe, I'm so touched." Tapos nag-giggle pa siya. Na-wow mali ako dun ah. Akala ko totoo na!

 

"Hindi kaya nakakatuwa." Sabi ko.

 

"So, kamusta naman? Kamusta ang buhay nang wala ako?" Tanong niya.

 

"Masaya! Walang maingay sa bahay! Walang mang-iinis, tsaka walang hassle. Solo ko pa ang ulam!" Sarkastikong sagot ko.

 

Kinwento ko na rin yung nangyari sa resto na naging manager si Ericka. Tinanong ko kung bakit siya pa ang in-offeran eh nandyan naman si lola! For sure kaya niya pa yun  i-handle. Kaso di ko talaga maiwasang matawa eh kasi sabi ni James, ginamit lang daw ni lola Victoria ang name ni James para mapapayag siya. Grabe, nakakaloko! Tsaka, masyado daw busy si lola. Baka daw di maabutan ni lola ang magiging mga apo niya pag napagod masyado! Nyahahaha!

 

 

Lumipas na ang halos isang oras, nag-uusap pa rin kami. Imagine, wala pang isang araw ang paghihiwalay namin, parang miss na miss agad namin ang isa't isa.

 

"Sige na, good night. Baka maaga pa ang gising mo bukas. Diba magiging busy ka? Dapat nagpapahinga ka na!" Sabi ko.

 

"Ayoko pa. Gusto ko pang kausapin ka."

 

Actually, nakahiga na kami pareho sa kama eh. Magkaiba nga lang ng lugar.

 

"Adik! Ang haba ng conversation natin, mahal ang bayad 'nun!" Sabi ko naman kasi ayaw paawat though gustong-gusto ko pa siyang kausapin.

 

"Mas mahal naman kita kesa sa halaga ng conversation natin nuh."

 

Teka, mag-ba-blush muna ako.  Shet.  Nyahahaha! Nakakainis! Kahit malayo siya, umaabot dito ang adrenalin rush! Pambihira naman!

 

"Blushing huh? Sayang di ko nakikita." O__O Paano niya naman nalaman yun? Kaloka! Kabisado niya ako masyado ah! Pero mas ok nang di niya makita, nakakahiya kasi. 

 

"Sige na, goodnight."

 

"Teka Babe, mag-online ka bukas ah?  Skype tayo. I'm not contented with this type of conversation. Di sulit. Haha!" Reklamo pa ni James. 

 

"O sige, basta pag libre ka. Bye... i love you."

 

"I love you more!"

 

*toooot*

 

 

Tapos biglang nawala na siya sa line. Haaay. Kainis. Mag-isa na naman ako sa higaan. Walang mangingiliti sa tenga ko. Walang manggugulo sa buhok ko. Walang makiki-intertwined sa kamay ko. Walang braso na magiging unan ko. Waaah! Ang drama ko.

 

 

 

ERICKA'S POV

 

[Kinabukasan]

 

Siguro nagulat kayo sa biglaang pagdating ko? Magulat na ang magulat. Actually kagagaling ko lang naman talaga from San Francisco, California dahil sa isang fashion business trip. Sinadya kong bumalik dahil sa tawag ni tita Victoria. You guys, can call me IDIOT. Pero lahat ng tao, nagiging tanga pang umiibig.

 

 

At isa ako sa tanga na 'yon.

 

 

Ewan ko ba kay James! Kung tutuusin, sapat na ako eh. Maganda, mayaman, may background, may pinag-aralan at magkakilala kami. Pero yung feeling na babagsak siya sa kamay ng iba, yun ang di ko matanggap. Nakakasakit ng ego bilang babae. I'm just tellin' this fuckin' truth.

 

I tried my best to catch his attention. Para lang makuha yung taste niya sa babae. Pero wala eh, wa-epek! Sana pala nag-waitress na lang din ako diba! Kaya nung nalaman kong KASAL na siya sa iba, at kay Jennifer pa...

 

 

MASAKIT. Sobra.

 

 

Parang umalis lang siya saglit papunta sa Belgium, tapos bigla kong nabalitaang kasal na siya? NO WAY!

 

 

Pero alam ko namang di ako bababa sa lebel ko. Di ako papayag na maging mistress. Gusto ko ako lang. Gusto ko ako. AKO lang. Kaya lahat, gagawin ko. Kahit walang divorce sa pinas, as long as money can help me, i can separate them. 

 

 

What i want is what i've got. Sa'kin naman talaga siya eh. Inagaw lang! 

 

 

*knock knock*

 

"Pasok." Sabi ko. Habang nasa office ako ng resto.

 

"Good morning Ericka."

 

Pumasok ang inaasahan kong makakatulong sakin. Napangiti ako nung nakita ko siya.  Alam ko kasing may magandang ibabalita ang babaeng ito sakin eh. 

 

"So, what's the news?" Tanong ko habang naka de-kwatro pa.

 

"Sigurado akong matutuwa ka sa balita ko. Pero bago ko sabihin yon, siguraduhin mong tutupad ka sa pangako mo sa'kin." Nginitian ko siya. Minsan kahit tatanga-tanga ang taong ito, mautak din pala.

 

"Sure, basta tungkol kay Jennifer at James."

 

 

Binigyan niya ako ng convincing smile.

 

"Sigurado akong mapapatalon ka at baka magpa-misa ka pa pag nalaman mo ang sikreto ng dalawang 'yon, Ericka."

 

 

I grinned. EUNICE is such a great spy, isn't it?! Humanda ka Jennifer.

 

 

-----------------------------------------------------------------------------------------