NOTE: I EXPECT A COMMENT ''AGAIN'' FROM YOU GUYS.

NOTE: SORRY KUNG NABITIN KO KAYO SA LAST CHAPTER

 

HAPPY MOTHER'S DAY SA MGA MOMSKEY NIYO! <3

----------------------------------------------------------------------------


''KUYAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!!!!!!!'' Napabalikwas ng bangon si Kuya kaya nahulog sa kanyang sobrang lambot na kama.. parang timang lang.

 

''KAAGA-AGA KUNG MAKASIGAW KA NAMAN!'' Napatawa na lang ako at dire-diretsong sumiksik sa kama niya.

 

''May sarili ka namang kwarto...dun ka muna.'' Tinulak niya ako at buti na lang nahawakan ko t-shirt niya eh.

 

'' KUYA! GUSTO MONG MAHULOG? USOG..'' Napakamot na lang siya ng ulo nun.

 

''Nandyan kasi yung bebe mo..kaya kita ginising..'' Agad-agad siyang tumayo at diretso sa c-r. Ahaha. Pagdating talaga kay Ate angel..

 

< SA BABA>

 

''BEBE KOOO!'' Bigla namang dinamba ni Ate Angelie ng yakap si Kuya. 

 

''GOODMORNING BEBE KO, Pasensya ka na at ang tagal ko sa kwarto, pinaghintay pa kita..'' 

 

''Nilalanggam na ako dito kuya!'' Binelatan niya lang ako.

 

'' Sus..inggit ka lang! Tara na bebe ko..'' Ngumiti na lang silang dalawa sakin at  nag-wave. Magdadate na naman yun sigurado ako.

 

Date na lang ng date..hindi na ba nagsasawa sa pagdadate? Tsk.

 

After kong kumain,dumiretso ako papunta sa cemetery para bisitahin si Mama.. because it's mother's day today.

 

''Hi mommy..'' Nilapag ko yung flowers sa puntod niya.

 

'' Happy mother's day po..miss na po kita. Dapat kasama ka namin ngayon eh,kaya lang sa sobrang kabaitan mo ay kinuha ka na ni Lord. '' Biglang humangin at alam kong siya yun.

 

''I love you mom,kahit wala ka na dito..i still feel na tinitignan mo ako ngayon at nakangiti ka..thanks for giving me a COOL name eh? Ayun lang po, wala na po akong masabi eh...we love you po..'' Ngumiti na lang ako nun. At umalis na ako...

 

Nakasalubong ko si Kuya at Si Ate Angelie

 

''Lil sis,aalis ka na?'' Nag-nod lang ako at ngumiti sila..

 

San ba ko pedeng pumunta? Suot ko Jeans at Pink t-shirt with body bag. Hindi ako nagpakafashionista ngayon eh...

 

>MALL<

 

''Ahuhhuhuhu...kuya....ahuhuuu..'' May nakita akong bata sa sulok. Waaah! Ang cute...pero umiiyak. Nawawala ata eh..

 

Nilapitan ko siya ''Hello...'' Tumahan siya at hinila-hila yung shirt ko.

 

''Ate...find my kuya please? Ahuhuhu'' Kinurot ko lang yung cheeks niya at nagnod. Hinawakan ko yung kamay niya at nag-ikot ikot kami sa mall..dahil sa iyak siya ng iyak. Pumunta kami sa bilihan ng lollipop at yun..tumahan na.

 

''You're so sweet ate..thank you..hihi..''Ngumiti siya at kinurot ko na naman yung pisngi. Ang cute cute nitong si....si ano nga ba?

 

''I'am ate Via okay? Ikaw? Ano name mo?'' 

 

''Im Gabriella Breean Reyes po..'' [ Raphaella Breeana Bautista po ang true name niya].

 

''Bree for short ate..hihi..'' Tumawa na naman at kinurot ko yung ilong.

 

''Owh..where's your kuya na?''

 

''Kuya Patrick is wearing a blue t-shirt..'' Hala daw? Ang daming nakablue eh..di bale..bata naman to eh.

 

''Alright..'' Binuhat ko siya at yun..para akong single mom dito 

 

''Ang ganda pa naman niya..kaya lang may anak na siya..''

''Pre ayun oh...ikaw na managot sa ama.''

''Bata bata pa..nag-asawa na. iba na talaga kabataan ngayon.''

 


As if akin nga to.

 

''Baby bree..this is kuya Patrick. Dont worry..i'll search for you. Go near sa KFC and wait for me there okay?'' 

 

Dali-dali na kaming pumunta sa KFC. Grabe lang...burara yung kuya niya. Bat niya kasi iniwan?

 

''Bree!'' May nagsalita at si

 

si 

 

''Kuya? Ahuhuhuh..*sabay subo ng lollipop* i thought you forget me na..'' Niyakap naman ng lalaking nakatalikod si Bree. 

 

'' Kuya...thanks to her oh..'' Tinuro niya ako at binuhat niya muna si Bree. Tapos nakita ko na siya..

 

0___o

 

0________0

 

''Via/Xian?'' Sabay pa kaming nagsalita.

 

''Sorry ah? Naabala ka pa ni Bree.. eh kasi may humarang sakin na kalaban..at yun naiwan ko tong bulilit na to.'' Tumango na lang ako nun at lalayas na sana ako ng

 

''Ate Via? Dont go please? Eat with us..'' Tinignan ko naman si Xian at nag-agree lang siya. Buhat-buhat ni Xian si Bree at parang ako ang nanay. Wow ha..happy family.

 

''Para naman tayong mag-asawa niyan!'' Tumawa lang siya

 

'' Soon..'' Inirapan ko lang siya at dumiretso kami sa Mcdo dahil dun ang gusto ni Bree.

 

 

''Kuya...i dont want here na...i want sa park.'' Hala daw? Iba-iba ang gusto nitong cutey na to ah.. 

 

''Okay fine..'' Ngumiti lang siya. Di ko talaga akalain na kapatid niya tong mokong na to? Eh ang cute cute nung kapatid niya eh.

 

Cute din naman siya eh? Ay ano daw? Hindi siya cute!

 

Nagkotse kami at kalong ko si Bree na nakatulog na sa balikat ko.

 

''Para kayong mag-ina..''Pang-aasar na naman niya sakin. Ay ewan lang.

 

''Mag-ina ka diyan!'' 

 

''Hayaan mo...soon. Magiging mommy ka na at ako na yung daddy.'' Tapos he winked. Kalurkey naman to teh!

 

''Weh? Asa ka! '' Umiling lang siya nun at nagdrive dahil green na. 1 hour daw byahe kasi nga malayo yung favorite park nitong si Bulilit.

 

NOW PLAYING < STRIP: CHRIS BROWN ft Kevin McCall>


Wow ha! Yan talaga yung music dahil nilagay niya sa connector yung usb. Puro ganun pala kanta nito? Biglang nagising si Bree..

 

''Kuya?Play it from the start!! I will dance.'' Nanlaki yung mata ko dahil sasayaw daw siya? Ay nako..grabe ah. 

 

''Okay baby..'' Ngumiti lang siya at naulit na naman...and itong si bree. Sige lang..sayaw lang. Dahil sobrang cute niya promise.

 

''Galing mo naman bree..'' Tumawa lang siya kasi nakakatuwa siyang sumayaw. Kaya lang bad influence si Kuya pat-pat dahil sa lyrics nung kanta. 

 

Hanggag sa natapos yung kanta. Nakunan ko pa nga ng video eh.

 

''Ang kulit niyong magkapatid..mana ka sa kuya mong B.I.'' Ngumisi lang ako sa kanya at tinaasan niya ako ng kilay.

 

''Hoy! Hindi ako bad influence diyan. Good influence pede pa eh.'' Pinalo ko siya sa braso ng mahina...Baka mabunggo kami sa kakulitan namin dito sa sasakyan.

 

''Ate via? I'll say something to you..'' Bulong sakin ni Bree.

 

''Baby? No..'' Nagpout lang siya.

 

'' Your ate via right?'' 

 

'' Yes. Bakit?''

 

'' Kasi... viniVIAk mo ang heart ni Kuya eh...''

 

Hala daw? Viniviak? Ano na naman yun.

 

'' Why?''Tumawa lang siya at kinurot cheeks ko.

 

''Secret...hihi..'' Binelatan lang ako nung bulilit. Hay nako... para kaming mga baliw dito. Buti na lang tinted tong window.

 

Nakadating na kami sa park. Merong river sa tapat nung bench at table. Then malawak yung park at private daw to kasi may-ari sila nito. Astig lang. May treehouse din yung puno na nasa likod namin. Kasi nasa harap nung puno itong bench. May flowers sa gilid syempre tapos may fountain pa sa gitna. May swing at slide dun right side...

 

''Ang ganda naman dito..'' Tumakbo na papunta si Bree dun sa slide kasama nung batang babae na kalaro niya. Anak daw yun nung caretaker dito.

 

''Ang kulit niyong dalawa...lalo na si Bree..'' Umupo kaming dalawa bench.

 

''Ganun talaga yun..pero mahal ko yun eh.'' Bumuntong hininga na lang ako at tinignan ko yung mga flock of birds na nagliliparan sa taas. Ang peaceful dito eh.

 

''Nakikita mo yun?'' Tapos tinuro niya yung bahay na white. Tapos 3 storey-house siya.

 

''Ang ganda naman nun..''

 

''Puntahan natin..tara?'' Nilahad niya yung kamay niya at kinuha ko naman. Nung nandoon na kami. Hindi ako makagalaw. kasi ang ganda sobra.

 

Pumasok kami at kitang-kita mo na ang ganda nung loob. may 3 chandeliers sa sala.. may malaking flatscreen tv sa harap --------[ click the external link ] 

 


''Sabi ni daddy, ito daw yung bahay na titirahan natin pag naging mag-asawa na tayo. Kasama yung mga anak natin siyempre..'' So it means...pag napangasawa ko siya? Itong magandang bahay na to ang magiging bahay namin? Wow naman. 

 

''Ewan ko sayo..'' Tumingin tingin ako sa paligid. Natatakpan pala ng light green curtain yung malaking window para makita mo yung labas nito na park. 

 

''This is the best place.'' Hinila niya ako sa garden part dito.

 

May swimming pool na malaki tapos may swimming pool na pangbata dun sa right part then may spa dun sa gilid. Dumaan kami sa bridge na sa  ilalim ay swimming pool.. meron dung maliit na cottage na may swing katulad dun sa hinigaan namin ni Ken. Ang ganda talaga dito..ang sarap tumira dito.

 

''Alam mo? Masaya talaga siguro pag dito nakatira noh?'' Tumawa lang ako nun. Nakangiti lang siya.

 

Nakakatunaw! Ano daw?

 

'' Ay..do you want to see the other rooms?'' Nag-nod lang ako. Pagpasok ulit namin.. made of glass pala yung gilid nung stairs. Pag punta namin dun...pinakita niya yung master's bedroom.. ang romantic. 15 rooms sa lahat-lahat. May guest room pa.. dalawang room na dalawang bed sa mga anak NIYA. Tapos may maliit na palaruan. Slide at swing sa loob ng room. May music room...basta. madami pa.

 

''You know? Ang swerte ng magiging asawa at anak mo..'' Tinapik niya yung shoulders ko habang papalapit kami dun kela bree. Malapit kasi dun yung river eh. May bench dun sa harap. Pero nakatayo lang kami.

 

''Pede ding magswimming diyan...''

 

Umaagos yung tubig galing dun sa source.. para siyang may fountain sa gilid kaya ang sarap pakinggan. Basta..hindi ko maexplain eh.

 

''Kuya? I want ate via to be your girlfriend.Okay?'' Natigilan naman ako dun. Nagkatinginan lang kaming dalawa ni Xian. Ako yung umiwas ng tingin. Bigla namang nag-ring cell ko. SAVE!

 

Ako: Hello?

Caller(walang number eh) : I can see you...


Nanginig naman yung kamay ko kasi...alam mo yung caller na parang may balak na masama.

 

Ako: Sino to?

Caller: You dont need to know....

Ako: Tss.. what do you need?

Caller: I dont need you...i want you

Ako: I want you ka dyan! Ayoko nga..bleeh

Caller: Nagawa mo pang belatan ako ah.

 

Tinignan ko si Xian ng parang ninenerbyos.

 

Ako: Nasaan ka ba? Pupuntahan kita!

Caller: Nasa likod mo

Ako: 

Tumingin ako likod at medyo may naaninag akong lalaking nakatayo na nakablack sa labas ng gate. Nakasan