 

Bente Otso (28) 

 

Matapos kong maligo, at siyempre nagbihis, lumabas na ako sa kwarto. Ang lamig! Kahit nakapatay ang aircon, parang nanginginig ako. Palibhasa malapit na pasko XD (Advance ang date samin eh. Lol)

 

Pagbaba kong hagdanan, nagulat na lang ako nang may biglang umakbay sa akin. Pagtingin ko, kamay pala ni James ang nasa balikat ko tapos nginitian lang ako. Ayan.. uminit tuloy. Bwahaha!

 

"Tara, kain na tayo. Nagutom ako eh!" Sabi niya.

 

"Kapal mo ah? Matapos mong laitin ang panghuhuli ko sa itik para lang sa pork na yun, magsasalita ka dyan na gutom ka? Pakain kita sa crocs eh!"

 

"Tss. Maaatim mo bang gutumin ako? Kaya mo ba akong makita na namimilipit sa gutom? Ha?" He moved his face closer to mine. "...Kaya mo ba?"

 

"A.. Eh.." =_______=

 

"Sir, handa na po yung dinner."

 

Biglang singit nung maid na sumira ng magandang moment namin. Konti na lang eh! >.<
Binitawan na ako ni James tapos naunang maglakad sakin papuntang kitchen. Tamo! Mauuna pang kumain sakin! Kaloka lang.

 

Sumunod na ako. Grabe! Ang daming lapang! Daming ulam! O____O

 

 

Menudo. Adobo. BBQ. Chicken curry. Porkchop. Salad.

 

 

"Errr? May fiesta ba?" Nagtatakang tanong ko tapos ngumisi lang si James.

 

"Ikaw kaya nagpaluto ng mga yan! Remember? Kaya ubusin mo yan... kung hinde.." Napatagal yung sunod na sasabihin niya kaya hinintay ko naman habang magkatinginan ang aming mga mata. Yay!

 

"Kung hinde?"

 

"Kung hinde... ipapakain kita sa alaga naming parrot." =_____=

 

Nagpout na lang ako. Kala ko pa naman, sasabihin niyang 'kung hinde... hahalayin kita.' Pero hinde. Ako lang talaga yung mahalay mag-isip. Tse! Hahahah! Umupo na ako tapos sinimulang kumain, buti na lang at gutom talaga ako! Atleast, 75 percent ng ulam na nakahain, nakain ko! Bwahahah!

 

 

Sino'ng hindi gutom?! LOL

 

 

After we ate our dinner, pumasok na si James sa kwarto niya. Super pagod na daw siya at magpapahinga na. Eh dahil inaatake ako ng impatso, pabalik-balik ako sa cr. Mwahaha! Katakawan kasi eh >___< Nakatambay lang ako sa malawak na sala nila habang nanunuod ng tv. Palipat-lipat lang akong channel kasi walang maganda. Ako lang. Charot!

 

Nakaramdam na ako ng antok kaya pumasok na ako sa kwarto ko. Pero bago yun, huminto ako sa tapat ng kwarto niya. Kakatok sana ako kaso wag na. Baka mamaya hindi ako makapunta sa kwarto ko eh... baka makapag-stay ako sa kwarto niya nang di oras. LOL

 

So, ayan na nga... nakahiga na ako. Habang dilat! Kanina pa ako pabaling-baling sa pwesto ko pero hindi ako makatulog! Ewwan ko ba! Kanina ko pa kasi naiisip si James eh! Nagrereplay na naman yung moments namin. Grabe! 

 

 

KENEKELEG EKE! 

KENEKELEG EKE!

KENEKELEG EKE!

 

 

Napahawak ako sa labi ko habang nakangiti, unintentionally. Ang swerte mo lang Jennifer... ilang beses niya na rin akong ki-niss nuh? Ilang beses na ba? Hahaha! Pero kasi attitude ata yun ng mga ganung lalaki e? Na pag naiinis, manghahalik. Buti na lang mapang-asar talaga ako. Harhar.

 

Napaupo ako sa kama ko. At tumalon nang tumalon. \(^///////^)/

 

HALLELUYAAAAH!!!! HAHAHAHA!!!

 

Wahaha. Baliw-baliwan ang peg.

 

 

Nung napagod na ako, umupo na ulit ako. Tinignan ko yung wall clock tapos, 11:45 na nang gabi. dapat talaga matulog na ako eh. Kainis! 

 

 

Lumabas na lang muna ako at bumaba sa hagdan. Nagtimpla ako sa kitchen ng gatas para antukin. Gulat nga ako eh, gising parin yung mayordoma nila dito at busy sa kitchen habang ako, kumakain lang. Hahaha!

 

*Burrrrp*

 

 

FULL TANK! Niligpit ko na yung baso at pumasok na rin ng kwarto yung mayordoma at pinatay na lahat ng ilaw. Umakyat ako kahit madilim kahit medyo... creepy.

 

 

Pagdating kong second floor, napahinto ako sa tapat ng bedroom ni James. No way! Biglang tumindig ang balahibo ko. gosh! Guni-guni lang yun! Di pwedeng may narinig ako from his room kasi... tulog na siya. 

 

*ting*

 

Halos mapatalon ako sa lakas ng kabog ng dibdib ko! Akala mo hihiwalay yung puso ko sa chest ko eh! Yung tunog na yun... parang sound ng piano. O___O

 

*ting*

 

Nakarinig ulit ako ng isang key ng piano mula sa loob. Grabeeee.... Nanginginig na ako at nanlalamig sa takot! ~___~ Mommy!!! Huhuhu! Ayoko na Lord! Sana magising na ako sa bangungot! Pramis, magiging mabait na talaga ako! Tsaka... babayaran ko na talaga yung utang ko sa Avon. Huhuh!

 

Hanggang sa... nagtuloy-tuloy ang tugtog ng piano. Nagkaroon bigla ng rhythm. Omo! May multo pa lang tumutugtog? Grabehan! 

 

Dahan-dahan naman akong lumapit sa door knob ng kwarto ni James habang nangingig pa. Kinikilabutan talaga aketch! emeged. First time kong makaka-encounter ng pianist na multo! Harhar.

 

*Creeeeeaaaakkk*

 

Sumilip ako sa pinto. O_____O

 

Kinuskos ko ulit yung mata ko. Totoo ba tong nakikita ko?! Siya ba yan??? Si James ba yung nakatalikod at nakaupo habang nagpe-play ng piano? Woah. 

 

Narinig kong huminto siya sa pagtugtog. Hala! Naramdaman niya ata ako! Isasara ko na sana yung pinto nang biglang...

 

"Jennifer?" 

 

"........"

 

"Anong ginagawa mo diyan?" 

 

Wala na! Nahuli na ako! Ano ba yan! Baka isipin niya binobosohan ko siya! 
Binuksan ko na ulit yung pinto at ngumiti ako sa kanya --->   (^____^)

 

"Hehehehe.. Pasensya na kung naistorbo ko ang pag-eemote mo dyan. Eh kasi nacurious lang ako nung nakarinig ako ng piano.. Kaw pala yun." Sabi ko habang hindi nakatingin sa mukha niya.

 

I heard him chuckled. "Can't sleep huh?" Tumingin ako sa kanya then i nodded.

 

"Come here." Tinap niya yung katabi ng upuan niya. Omg! Susundin ko ba??? bigla na namang lumakas ang tibok ng puso ko!

 

"H-ha?"

 

"Eh diba di ka  makatulog? Ako rin kasi eh."  He smiled. "Don't worry, all you have to do is listen while i'm playing."

 

Tumango na lang ako. Di pa naman ako inaantok eh. Di naman talaga diba?! Diba? Diba? Haha! Umupo naman ako sa tabi niya and without any doubt, nagplay siya ng piano. I don't know the music but it's very.. sweet. 

 

"Di ko alam na marunong ka palang mag-piano? Hindi halata sa mukha. Hahaha!" Sabi ko.

 

He stopped playing. "...If i'm not mistaken, 20 ako when i stopped playing this."

 

"Bakit naman???" Tanong ko sa kanya.

 

"Gift kasi sakin to nila mama at papa when i turned 12. Siguro naging ganun kabigat lang talaga yung impact sakin nung pagkamatay nila kaya i can't even stare sa piano na to before." 

 

Naramdaman ko sa pagsasalita niya na namimiss niya ang parents niya. Ako din. Namimiss ko na si Papa. Hindi na lang ulit ako nagsalita then nagpindot ulit siya ng keys. yung tugtog na pine-play niya... it so memorable para sakin. Coincidence lang ba yung pag-play niya?

 

You are the one who makes me happy
When everything else turns to gray
Yours is the voice that wakes me mornings
And sends me out into the day

 

Nabigla ako nung marinig ko yung pagkanta ni James ng 'YOU' by Karen Carpenter. Kahit luma na pala yung song, alam niya. Tsaka, napaka-special kasi nung song na yun para sakin. *Sigh*

 

You are the crowd that sits quiet listening to me
And all the mad sense that I make

You are one of the few things worth remembering
And since it's all true
How could anyone mean more to me
Than you?


Sorry if sometimes I look past you
There's no one beyond your eyes
Inside my head the wheels are turning
Hey, sometimes I'm not so wise

You are my heart and my soul, my inspiration
Just like the old love song goes

You are one of the few things worth remembering
And since it's all true
How could anyone mean more to me
Than you?


No wonder, ang daming nagkakandarapa kay James. Ang ganda kasi ng boses niya pag sa ganitong genre. Ang lamig. Tapos... nakikinig lang ako sa kanya hanggang sa narinig kong huminto ulit siya sa pagpe-play.

 

"..Ugh.. Jennifer? Umiiyak ka ba?"  

 

Bumalik ako sa ulirat ko. Nabigla ako sa pagtanong na sumira sa katahimikan. I looked at him and he looked also at me straightly.

 

"Hah?"

 

"Umiiyak ka ba? Nangingilid luha mo eh. Bakit?"

 

Napabuntong hininga ako. Sa sobrang kakaisip sa kantang yun, di ko man lang namalayang namumula na pala mata ko at nangingilid. 

 

I smiled fakely. "Ah.. yung.. kanta kasi."

 

"What's with the song?" Tanong niya habang seryoso yung mukha.

 

"Eh naalala ko lang si Papa. Yang kanta na yan kasi ang kinakanta niya parati sakin nung bata ako eh. Kainis ka ah.. sinadya mo ba talagang tugtugin yun?" Sabi ko sa kanya tapos natatawa ako nang mahina habang medyo nagbblur ang paningin ko gawa nung luha sa mata ko.

 

Namimiss ko na si Papa TT___TT

 

"Talaga? Sorry, di ko alam." Hinawakan niya ang baba ko tapos inangat. Naramdaman ko ang pagpahid ng mga daliri niya sa gilid ng mata ko. Tapos, bumitaw na siya.

 

Humarap ulit siya sa piano.

 

"I also miss my parents. Feeling ko binitin ako ni God na makasama sila. I didn't even show how much i care for them. Tapos, sa isang iglap, bigla na lang silang binawi sa amin ni ate." Kwento niya habang medyo garalgal na boses niya.

 

"James..."

 

 *Sigh* "You know what?... Kahit bata ako nun, i can still remember yung time na nagpromise ako sa mom ko. I was only 10 years old nun.." Narinig kong natawa siya tapos napayuko.      

 

"Anong promise yun?" Tanong ko sa kanya.      

 

"It was a bit.. shameful but i know it will definitely happen. Nagpromise kasi ako kay mommy before na ipapakilala ko sa kanya ang babaeng pakakasalan ko para makilala niya ang babaeng seseryosohin ng anak niyang may pagka-spoiled."      

 

 

Napaisip na naman ako sa sinabi ni James. Naalala ko bigla yung babae na napag-usapan namin sa kotse kanina. Nabaling ulit ang atensyon ko kay James nung muli siyang nagsalita.                                    

 

 

 

 

 

 

 

 

"... but since my parents were alreagy gone... i feel so mad kasi di man lang kita mapapakilala sa kanila." 

 
 
 


Then he looked at me straight in the eye.      

 

"Ha?" Yun yung biglang lumabas sa bibig ko. Hindi nagsi-sink in sa utak ko yung sinabi niya. Pero, hindi siya sumagot. Talagang nakipagtitigan lang s