iya sakin. Nakakatunaw naman =___=        

 

 

"... but since my parents were alreagy gone... i feel so mad kasi di man lang kita mapapakilala sa  kanila." 


 


 
 My body got shivered. Feeling ko nagbblush ako at para bang lahat ng dugo sa bahagi ng katawan ko ay umakyat sa mukha ko. Kyaaaaaaa!!!!!!!!!!!!!!!!! Nananaginip pa ba ako? Please! If i'm still dreaming, dont dare to wake me up! O/////O

 

 

Hinawakan niya ako sa braso tapos nilapit ako sa katawan niya. He hugged me. Tightly. Damang dama ko ang init ng katawan ni James nun. anong gagawin ko?! Kenekeleg eke!

 

 

"Naiinis ako sa sarili ko... kahit ipagsigawan ko man sa buong mundo na ikaw ang mahal ko, parang kulang pa rin kasi di ka man lang makikilala ng magulang ko."

 

 

Humigpit yung yakap niya sa braso at balikat ko. Feeling ko tuloy bumabaon ako sa kanya. Sa mga sinasabi niya ngayon, para bang anytime maiiyak ako! Omaygad. TT3TT

 

 

"James... nasa tamang pag-iisip ka pa ba?" Sabi ko. Kasi baka mamaya hindi pala totoo ang sinasabi niya. Ayoko namang mag-assume agad kahit na super kinikilig na ako deep inside!

 

 

 

 

 

"Masisisi mo ba ako kung mababaliw ako sa pagmamahal sayo?"

 

 

Boom! Did i just hear that? 

 

Bumitaw ako sa pagkakayakap niya and tinignan ko siya sa mata. Sabi kasi nila malalaman mong nagsasabi ng totoo ang isang tao kapag nagsalita siya habang nakatingin siya sa mata mo.

 

 

"M-mahal mo ko?"

 

"Hanggang ngayon ba engot ka pa din? Gusto mo bang ulit-ulitin ko yung 'I love you Jennifer' para maniwala ka?" 

 

 

He smiled. with matching sparks. Ako na yata ang pinakamasaya at pinakamagandang babae sa mga oras na ito! Shocks! Kyaaaaaaa!!!! Kenekeleg eke! Gusto kong tumalon! Gusto ko siyang kurutin! gusto ko tumili! ^_____^

 

 

"Pwedeng pakiulit?" Request ko naman. Nagbblush na talaga ako. Swear!

 

 

Pero imbes na sabihin niya ang 'magic word', he quickly claimed my lips na ikinagulat ko naman. Hinawakan niya ako sa bewang while he's kissing me. He was about to let go when I intertwined my arms around his neck kaya mas tumagal ang moment na yun. 

 

 

When we ran out of breath, we stopped. Nagkatinginan kami sa mga mata tapos...

 

 

"Hahahaha." We both laughed kahit medyo mahina. Paano ba yan? Tumawa kami? Take 2 daw sabi ni direk! Charot! ^__^v

 

 

"Body language? does that mean... you're saying 'yes' to me?" Matuksong sabi ni James habang lumalabas ang mga dimples niyang mahiwaga. Kyaaa! Kill me now! Emeged.

 

 

"Ikaw naman ang engot ngayon??? gusto mo bang ulit-ulitin ko rin yon para maniwala ka na um-oo  na ako?" Sabi ko tapos natawa nang bahagya. Omg. Sinabi ko ba yon?! o___O

 

 

"Sure. why not?" Sabi niya. Aba! Di man lang marunong tumanggi hah? 

 

 

Hinampas ko siya sa braso. Siyempre yung mahina lang nuh. Tapos niyakap niya ulit ako nang mahigpit. I hugged him back. 

 

 

"You're officially mine." I heard him. Napa-smile talaga ako nang wagas! Parang naiiyak na nga ako eh. Tumulo na yung luha sa isa kong mata siguro di parin ako makapaniwalang... mahal ko siya at mahal niya ko. 

 

 

Ang sarap sa feeling!

 

 

"And i'm officially yours." Sabi ko tapos natawa siya. Para kaming nasa koreanovela ek-ek pero ang sweet pa rin. ^.^

 

"Jennif-- babe... pwede bang dito ka nalang matulog? Gusto ko magkatabi tayo. Please?" Bulong niya sakin kaya naman nanindig na naman ang balahibo ko.

 

"Ha? eh di ka pa ba nagsasawang gumising na magkatabi tayo dun sa condo? Ba--"

 

"Please?" Nagbeautiful eyes na siya. Oh man! Mahina ako sa mga panggaganyan niya eh!

 

"Sige na nga. Matutulog lang ah?" Sabi ko naman tapos natawa siya. Loko talaga! >.< Hahaha!

 

"Oo naman. Ikaw lang naman ang nag-iisip nang masama eh." 

 

"Adik."

 

*

 

 "James naman eh!" Sabi ko sabay iwas ng tingin. Eh kasi! Ikaw ba naman ang titigan nang ganyan! Jusko! Ayokong magkasala TT.TT

 

Pareho na kasi kaming nakahiga sa bed niya and to think na 1:15 am na, gising pa rin kami. Bwahahaha! baliwan kyeme.

 

"Bakit ba?" Nakangiting sabi niya tapos humarap siya sakin habang nakatungkod yung kamay niya sa kanyang ulo. 

 

"Adik ka rin eh noh?" Sabi ko tapos ngumisi siya at niyakap pa ako. Bale, nakabaon ang mukha ko sa may leeg niya. Ang bango! Gosh.

 

"Adik sayo." 

 

"Ang corny mo eh? Matulog na nga tayo!" Sabi ko tapos tinulak ko siya. wahaha! Nagfa-function kasi yung mga hormones ko eh! LOL

 

Pero imbes na matulak ko siya, mas lumapit si James. At ang mas malala, dumagan siya sakin. Oo! He went on top of me and he pinned my arms on his bed. He stared at me, from eyes down to my lips.

 

*gulp*

 

He moved his face closer kaya i closed my eyes when i gently felt his lips. He claimed my lower lip and slipped his tongue. 

 

Nilayo niya ang labi niya tapos ngumiti ulit.

 

Tapos.. akala ko tapos na.. kasi hinalikan niya ulit ako.

 

Mula sa noo, pababa hanggang sa may tenga, sa pisngi at sa labi.

 

 

I cant even move and i dont wanna dare to move! ewan ko ba kung bakit! Maya-maya, bumitaw na siya tapos hinawi niya ang buhok ko sa mukha then he smiled at me. A very very seductive smile! 

 

 

"Good night kiss ko yan." Sabi niya.

 

 

O_____O 

 

 

Umalis siya sa ibabaw ko then tinakluban niya ako ng kumot.

 

"I know you got tired dahil sa panghuhuli ng itik sa putikan kaya matulog ka na. Good night! I love you!"  Nakangiting sabi niya tapos tumalikod na siya sakin para matulog na.

 

 

 

What the f*ck did he just do?! #O______O#

GOOD NIGHT KISS LANG PALA YUN?
Yun na pala ang bagong version ng goodnight kiss? Grabe lang. Haha!

 

Minsan hanga rin ako sa tatag ng lalaking to eh. Biruin mo, ilang buwan kaming magkasama sa iisang bahay pero nakakaya niyang kontrolin ang sarili niya against temptation ang urge. haha! Well, that only means that he respects me kahit pa inaaway ko siya palagi. Hihih!

 

Pero dahil sa ginawa niya, baka di ako makatulog! =3=

 

 

---------------------------------------------------------------------

A/N : This is not the ending and this is far from epilogue XD Medyo nahirapan ako sa pagtatype ng chapter na to. Ewan ko kung bakit. LOL. Salamat ulit sa magvovote at magcocomment ♥

 

 

 
