Dylan's POV

 

 

Nandito ako sa Wedding ni Ate Jesarie, yung kapatid ni Alice? :D. Hehehe. Eto naglalakad ako. Kapartner ko nga si Alice eh. Gara nga. Diba dapat si Chaz ang partner niya? Pero okey lang.. Masaya nga ako at si Alice ang kapartner ko.. A-ano.. Ibig kong sabihin na..

 

 

 

Oo nga, Masaya nga akong partner ko siya kahit dito lang.. kasi alam kong wala kong pagasa -__- SHET. Ang ibig kong sabihin.. ano.. HAY! NAKO!!

 

 

 

"Huy? Okey ka lang? Natatae ka ba?" Natatawang sabi ni Alice. Her smile.. Her Beautiful smile.. AY GAGO! Ano bang pinagiisip ko? -__-

 

 

"Ah? Hindi hindi Hindi ko lang kasi alam yung gagawin! (>.>)" Nahihiyang sabi ko, Buti na lang ang mabagal kaming maglakad at nagdadaldalan kami :P

 

 

 

"Hahaha, Basta maghihiwalay tayo.. dun sa dulo katulad nila Jhake oh.." Sabi niya at tinuro sila Jane at Jhake na naghiwalay at umupo na sila. Nung kami na ang nasa harap, Umupo na rin kami..

 

 

Nung umupo na kami, katabi ko si Jhake at si Louie. Nakita ko naman na naglalakad na si Ate Jesarie papunta sa Altar.

 

 

Ganda talaga.. Pero, mas maganda si Alice, este-- Shit. Napatingin ako sa likod, may pamilyar na lalaki ang nakita ko.. Nung nakita niya akong nakatingin sakanya, umalis siya..

 

 

Tumayo na ako at hinabol yung lalake. Pagtingin niya saakin, Ngumiti siya. Malungkot na ngiti.

 

 

 

"Sino ka?" Tanong ko sakanya.

 

 

"Kyle Alexander Revereal, Cheska's Brother."

 

 

 

Alice's POV

 

 

"You may now kiss the bride.." Nagpalakpakan naman kami at hinalikan ni Kuya Josh si Ate Jesarie. Nagtatampo ako kay Ate >__<, Ang bride's maid niya kasi yung Bestfriend niya.. Tapos nung tinanong ko kung bakit hindi ako, ang sabi ba naman niya..

 

 

 

'Para makaPartner mo naman si Dylan. Hihihi~ Namiss ko kayong dalawa eh :P'

 

 

 

Halos mapanganga ako nung narinig ko yun. Ba't ko ba kasi tinanong? (>_>) At bakit parang, natutuwa pa ako na kapartner ko si Dylan >__>

 

 

 

"Tayo naman ang kasunod ah? :>" Nakangiting sabi ni Chaz, pinalo ko siya sa braso. Baliw talaga to! Kami daw sunod sa kasal! >__> Ayoko nga hahaha. Ayoko rin naman kasing maging Rebound siya forever.. >__> Pero, natututunan naman magmahal diba?

 

 

 

"Hahahaha, Jooooke! ^O^!" Sabi niya.

 

 

 

*

 

 

Nasa Reception na kami, ng napansin kong wala si Dylan. Kanina lang nandito yun ah?

 

 

 

"Chaz? Nakita mo ba si Dylan?" Kumakain siya eh, kanina pa nga siya kumakain, di naman nabubusog! Kumunot noo niya.

 

 

 

"Hah? Diba, katabi mo lang yun kanina?" Sabi niya at tumingin tingin sa paligid.

 

 

"Baka naman, Nag CR?" Tanong niya saakin habang kinamot niya ang ulo niya.

 

 

 

"CR? Ehh. Kanina pa, wala yun ah?" Sabi ko. NagShrug lang siya..

 

 

 

"Ah, sorry.. Nawala ako bigla!" Napatingin ako kay Dylan na umupo sa tabi ko. Nawala ang pagaalala ko ng makita ko siya.

 

 

*

 

 

Sumasayaw sayaw sila at ako nabored kaya naman lumabas ako at nagpahangin.

 

 

Biglang may humawak sa kamay ko. Waaaahh! (>___<) Binuhat ako at dinala sa Van. Marami sila at lahat naka mask. Hawak hawak nila at kung saang parte ng katawan ko. YIKES! WAAAAHHH!!

 

 

 

"WAAAAAAHHH~ KIDNAPERS >O<" Naiiyak na sigaw ko at tumawa naman sila. Nagpupumiglas ako pero wala. aang lakas nila!

 

 

"Wag ka ng Pumiglas pa, wala rin namang mangyayare hohoho~" MalaSanta Claus pala ang leader nila. huhuhu, Mukha pang manyakis!!

 

 

Umandar na ang Van at iyak ako ng iyak.

 

 

"ALICE! ALICE! ALICE!" Napatingin ako sa bintana, si Chaz.. Tumatakbo, hinahabol ang Van!

 

"Chaz!! Chaz!" Sigaw ko. Tumawa nanaman yung mga kidnappers.

 

 

"Haha, Ungas naman nung lalaking yun. haha." Tumawa tawa pa sila.

 

 

(T_____T) Napatingin ako sa bintana, wala na.. wala na si Chaz, nakalayo na kami. Waaah! Where am i?

 

 

Napatigil ako sa pagpipiglas dahil nakaamoy ako ng masangsang na amoy at black out..

 

 

 

*

 

 

Napagising ako dahil may sumipa ng paa ko, pag gising ko. Napatingin ako sa Place, Isang Bodega.. Maalikabok at nakatali ako sa Upuan, napatingin ako sa harap ko..

 

 

 

"Cheska?" Siya kasi ay nakatapat saakin pero may scatch tape sa bibig niya, ako wala.

 

 

Napatingin ako sa kakapasok pa lang.

 

 

"Hi Alice.." Napatingin ako, Shit! Siya??

 

 

"How could you?!" I said. Tumawa naman siya at lumapit saakin sabay hawak ng panga ko.

 

 

"Hindi kayo bagay ni Chaz. hahaha!" Nakakatakot siyang tumawa!!

 

 

Sa dinami-rami ng tao, bakit siya? Bakit siya pa?

 

 

Third Person/ Narrator's POV

 

 

Sa Reception party, tinawag ni Chaz ang R6 At pamilya ni Alice, Sinabi niya na kinidnap si Alice. Umuwi na sila at pumunta sa bahay nila Alice.

 

 

Naglalakad kasi si Chaz kanina ng makita niyang binuhat si Alice at sigaw pa ito ng sigaw. Tumakbo siya at hindi niya nahabol si Alice dahil naka-Van ang kidnapers. Halos madapa at magkasugat na siya dahil sa paghahabol dito. At sa kamalasan pa ay hinabol siya ng aso nung nawala yung Van.

 

 

"Omaygod! Pano na si Alice?!" Natatakot na tanong ni Jane. Halos lahat sila ay nanginginig sa takot dahil kay Alice.

 

 

 

"Pano na to!!" Natatarantang sabi ni Jesarie na hanggang ngayon ay naka Wedding Gown. Nagbugtong hininga na lamang si Josh at hinimas himas si Jesarie.

 

 

 

"I think, You should go Ate Jesarie and Kuya Josh.." Sabi ni Jhake sakanila, Syempre. Pagkatapos ng Kasalan ay meron namang honeymoon ang magasawa. Labag man sa loob ni Jesarie na umalis, Umalis pa rin siya.  Umalis na rin ang mga magulang ni Alice dahil nahihilo na ang mag-asawa sa mga nangyayare.

 

 

 

Dito na rin sila pinatulog nang magulang ni Alice. Nagpakalma muna sila bago umakyat sa Guest Room. Natulog na sila at hinidi nila alam na may nakaman-man sa kanila.

 

 

 

*Next Day*

 

 

 

Nagising si Jhake sa ingay sa labas ng kwarto. Bumangon siya at tinignan ang orasan..

 

 

 

'Aba, 3:00 am pa lang. gising na yun? Ang ingay pa, Magising pa si Jane-y ko. tsk tsk.' Naiinis na isip ni Jhake, Lumabas siya ng pintuan at tinignan ang ingay na nangyayari, Pagkalabas niya ay biglang napatingin siya sa paanan niya. Kumunot ang noo niya ng Tignan ang Papel na may sulat.

 

 

 

Picture ni Alice at ni Cheska na parehas silang nakatali sa isang upuan.

 

 

 

"Chaz, Dylan.. Magkita tayo sa Lumang factory ng Adella Factory, Kayong dalawa lang.. Wag kayong magsama..Kung gusto niyo pang makitang buhay ang dalawang babaeng ito.. Mamayang Gabi. 6:00 pm. --AnVal"

 

 

 

Tumakbo ulit papunta sa loob ng kwarto si Jhake at ginising sila Chaz at hindi ginising ang mga babaeng kasama nila.

 

 

 

"Anong gagawin natin?" Seryosong tanong ni Louie. Nandito sila sa Dining room at dito napagpasyahang magusap.

 

 

 

"Pupunta kami, Kami lang.. Wag kayong pupunta." Seryosong sabi ni Chaz. Tumango naman ng seryoso si Dylan.

 

 

Hindi kalayuan, Nakikinig sa usapan si Joy na tahimik na umiiyak. Hindi niya alam kung bakit nangyayare ito. Nabasa niya kanina ang sulat ng misteryosong tao sa Desk niya, nakalimutan ata ito kanina ni Jhake.

 

 

 

'I know who did this.. At, pagsisisihan niya ito!' Isip niya at umalis na rin.

 

 

*

 

 

@Adella Factory (6:00 pm)

 

 

 

Nagtext muna si Dylan bago bumaba sa kotse ni Chaz. Naghihintay na sa labas si Chaz, Pumasok na sila at walang katao-tao.. Napadpad sila sa isang malawak na lugar at walang katao-tao..

 

 

 

 

"Time to die.. Chaz.." Nakangising Sabi ni Dylan at itinutok ang baril na inihanda ni Dylan at ni Chaz para sa kalaban.. Nanlaki ang mata ni Chaz sa ginawa ni Dylan. Hindi niya alam na magagawa ito ni Dylan sakanya..

 

 

LAST 1 CHAPTER NA LANG (I GUESS) i(^__^)i

 

 

~Jennny
