 

 

Point of View

-Francis Collins-

 

 

 

Namalayan ko nalang ang sarili kong nasa rooftop na ako ng building na 'to. Gusto kong sumigaw, gusto kong manuntok, gusto kong.. Gusto kong.. AISH!

 

 

Pano nagawa sakin, samin, yun ng sarili kong kapatid?! BAKET?!

 

Ang daming tanong bumabagabag sa isipan ko. KELANGAN KO NG SAGOT! BIGYAN NIYO AKO NG SAGOT! KELANGAN KO NG KASAGUTAN SA MGA TANONG KO!

 

 

"Francis.." 

 

 

Sinundan niya ako hanggang dito. Si Aphrodite. Now, I believe her. Eto ang alibi niyang pinaniwalaan kong. Ang alibi na hindi ako nagdalawang isip.

 

Naramdaman kong may yumakap mula sa likod ko. Alam ko, alam na alam ko. Siya yun. Ang first love ko..

 

 

"Aphro.. sorry.." Ang mga katagang yan ang lumabas sa bibig ko. Unti-unti parin ang pag-agos ng mga luha ko. 

 

 

Nakatalikod parin ako sa kanya. Ayokong may makakitang nanghihina ako. Ayokong may makakitang umiiyak ako. Nagmumukha akong gago!

 

 

"Sshh.. It's alright." Tinapik tapik niya yung braso ko. Hinarap niya ako sa kanya. "Sometimes, the best way to remove the pain," niyakap niya ako "is a hug.." 

 

 

Hug.. I missed her hugs.

 

Hindi ko akalain na, yung babaeng kinamumuhian ko ng halos dalawang taon, ay yung babaeng papawi rin pala sa mga sakit na binigay niya sa akin.

 

 

"Iiyak mo lang, Francis. I'm here. I won't ever leave your side.. again."

 

 

Niyakap ko nalang siya ng mahigpit. Hindi ko na alam ang gagawin ko. Pakiramdam ko, napakalaking tanga ko. Kapatid ko ang sumira sa amin. Bakit niya yun nagawa?

 

Naramdaman ko nalang ang pagpikit ng mga mata ko..

 

In her shoulders..

 

- - - - - - - -  - - -  - - - - - - - -

 

Point of View

-Aphrodite Taylor-

 

 

Napansin kong parang.. tumahan na siya. Kinukulbit ko, pero wala lang siyang imik. Nakatulog na yata siya sa kakaiyak. Magkayakap pa rin kame.

 

Haaaay. James, how could you do that to your own brother?! At bakit hindi ko alam na kapatid ni Francis si James?!

 

 

Ang daming katanungan ang nasa isipan ko. Gusto ko ng may makakasagot sa lahat ng iyon. Kelangan ko maliwanagan.

 

Umupo ako sa tabi, tapos sumandal. Tinanggal ko yung yakap ni Francis, tapos sinandal ko nalang yung ulo niya sa balikat ko. Ang bigat ng lalakeng 'to. -_____________-

 

Tinitigan ko yung mukha niya. Wala paring nagbabago. Makinis ang mukha, perfect nose, kissable lips, mahabang eye lashes. The same face I touched years ago.

 

 

Mga ilang oras kaming ganto. Nakasandal ang ulo niya sa balikat ko. Ang saya ko, sobrang saya. Sa wakas at naunawaan na ni Francis ang lahat.

 

Sana.. pagkabukas ng mga mata ni Francis.. Magbago na ang lahat. Hindi na niya ako kinamumuhian, hindi na niya ako sinisigawan.

 

Sana.. mahalin na niya ulit ako. Sana, bumalik yung dating nararamdaman niya sa akin. Sana.. bumalik yung dating kame.

 

 

Pero, habang iniisip ko yun, hindi ko parin maiwasan na kirot sa puso ko. Nasasaktan parin ako. Alam ko, mahal parin niya si Charlotte. Alam ko, hindi na niya ako mahal.

 

 

Wala namang imposible sa mundo eh. Kelangan lang ng space and time para makapagisip ang isang tao. Sige, I won't force him to love me, again. I'll just wait for the right time, that he'll say those words to me, again.. 

 

 

Naramdaman kong gumalaw na yung ulo niya. Gising na siya.

 

 

"Ugggghhh.."

"Ah.. Eh.. Nakatulog ka kase sa balikat ko, nangalay ka ba?" Nagaalala kong tanong sa kanya. Tumingin ako sa orasan ko, 11pm na.

"Pasensya na.. Okay lang ako." 

 

 

Tumingin ako sa langit. Napansin kong, andaming mga bituin ngayon. Sumulyap ako kay Francis. Nakatingala din siya sa ulap. Tinitignan yung mga bituin.

 

Binalik ko yung tingin ko sa taas. Yung mga bituin, ang gaganda. Ang liwanag.

 

 

May nakita akong shooting star.

 

Pinikit ko yung mga mata ko at humiling..

 

Sana.. magkaroon ng peace of mind si Francis at.. Mahalin niya ako ulit.

 

 

Binuksan ko muli yung mga mata ko. Nakita kong si Francis na nakapikit. Nagulat naman ako ng buksan niya ung mga yun. Napatingin ulit ako sa langit. Nakakahiya >_________<

 

 

"What star are you looking at?" Out of the blue niyang tanong. Naalala ko tuwing nasa rooftop kami ng bahay nila. Nakatingin din kame sa mga bituin na nasa langit.

 

"Ayun oh.." Tinuro ko sa kanya yung pinakamaliwanag na bituin sa ulap. Napasulyap ako sa kanya. Nakita kong may tumulong luha sa mga mata niya.

 

 

Tsaka ko lang nalaman..

 

 

We're still looking at the same star.

 

 
