''MGA BALIW..KAINAN NA!'' Tawag ni Justine.

 

 

Nagsitakbuhan na sila papunta sa kanya-kanyang pwesto. Nako naman,parang hindi makakakain tong mga PG na to. Joke lang. Nandito ako sa middle katabi sa right si Angela tapos sa left si Ken. Kumuha na ako ng sinigang na baka sa at nilagay sa plato ko. Yung iba naman..yung paksiw na bangus yung kinuha.

 

 

''Matanong nga..meron bang maghahamon ng laban satin? Para kasing boring na sa pagiging ganito eh.'' Sabi ni Vince habang nilalagay sa plato niya yung sabaw ng sinigang.

 

 

''Sus, mabibigla na lang kayo agad-agad. Tahimik muna sila ngayon pero..susugod din yang mga yan.'' Sabi ni Angela.

 

 

Nagpatuloy na lang ako sa pagkain, binuksan nila yung tv tapos lumabas yung new music video ni Vianna. Ang ganda niya talaga as in, i wonder kung bakit hindi niya inaccept yung pakikipagbalikan ni Via sa kanya. Eh muka namang mabait yung tao. Sabagay, may painful past si Xian kay Via eh.

 

 

Heck! Parehas kami ng nickname. IYA na nga lang yung tawag ko dun para hindi ako maguluhan. 

 

 

♪♪It's been said and done

Every beautiful thought's been already sung

And I guess right now here's another one♪♪

 

''Professionalism.'' Sabi ko sa sarili ko.

 

 

♪♪ So your melody will play on and on, with best of 'em

You are beautiful, like a dream come alive, incredible

A centerfold miracle, lyrical ♪♪

 

 

 ''Kaboses niya si Selena Gomez..'' Bulong sakin ni Angela.

 

 

♪♪You've saved my life again

And I want you to know baby♪♪

 

 

♪I, I love you like a love song, baby♪

 

 

''Xian, Love ka daw niya oh..haha'' Asar ni Vince.

 

 

''Sira'' Sagot ni Xian

 

 

♪I, I love you like a love song, baby♪

♪I, I love you like a love song, baby♪

♪And I keep hittin' re-peat-peat-peat-peat-peat♪







''Grabe,kakainlove boses niya..diba boss?'' Asar ni Louis kay Xian. 







''...........'' Di na lang sumagot si Xian sa tanong niya. Instead, kumain na lang siya at hindi niya na pinapansin yung T.V.







Ako din,tinuloy ko na lang pagkain ko. Hanggang sa matapos kaming lahat at ako daw ang maghugas ng plato kasi ako daw yung huling natapos. Then fine, ano pa bang magagawa ko diba?







''Akala niyo di ako marunong kumanta...mala-Sarah Geronimo ata to.'' Bulong ko sa sarili ko.




----

CRAZYGIRLSHARA: Weh? Di nga? Bwahahahaha! Kung makajoke ka naman Via..

LOUISA_MAY: Sarah Geronimo? Sus! Taas pangarap mo dre ah.

PINKBLOSSOMS: Ay ewan dyan kay Via..kung anong pinag-iiisip.

BLUELIGHT456: Oo nga! Wag na lang pansinin. Tsk,

-----







''I..i love you like a love song baby, i ..i love you like a love song baby, i i love you like a love song baby.. and i keep hittin' repeat-peat-peat-peat-peat..i love you like a love song baby...i i love you like a love song baby, i ilove you like a long song baby..and i keep hittin' repeat-peat-peat-peat'''Kanta ko..with matching pasayaw-sayaw pa. Buti na lang lahat sila nasa sala eh..







''Ang sexy oh...witwew.'' Napalunok ako. Hala? May nakarinig! WAAAAAH!







''You dont need to say it, alam ko na yun dati pa.''







''Ah..okay.''Sagot ni Vince.







Pagkatapos kong sabunan at banlawan yung mga dishes eh, lumabas muna ako saglit ng condo nitong matanda na to. Joke :PP







''Hey Patrick! Did you see my new music video? It's for you..'' Narinig kong nag-uusap sila Iya dun. 







Akala ko ba umalis na to?







''Yeah..well,thanks.''







''No problem,basta ikaw.''Pagkatapos niyang sabihin yun..kiniss niya sa cheeks si Xian.







''Bye Patrick!'' Kumaway na lang ito bago umalis ng tuluyan.. wow ah. 







Naglakad naman siya pabalik nung unit at ako naman..diretso na akong lumabas ng buong building para puntahan yung dagat na parang manila bay lang yung style na malapit sa park. It's almost 9:50 pm kaya hindi na masyadong matao..balak kasi nilang mag-0vernight dun eh. Okayfine.







~whooosh~







Medyo lumakas na yung hangin kasabay ng maliit na pag-alon ng dagat. Umupo ako dun sa harang na nagproprotect para hindi ka mahulog, yung parang semento then kapag bumaba pa ako nito may konti pang floor na magsisilbi na tayuan kung sakaling tatalon kaman...and para hindi aga-agad na mahulog yung tao. Wow. Habang explanations to dre'.







~whoossh~







Ang sarap sa tenga nung sound. Yung feeling na nakakatanggal ng stress at nakakalimutan mo lahat ng mga bagay na naging dahilan kung bakit ka naging malungkot. Like what i had in past. Ewan ko nga, siguro i have these 80% of me na napatawad ko na sila. It's just that, mas lalo akong natatakot na masaktan ulit eh.. but what will i do? Tao lang naman ako and i should accept the fact that forgiveness is also the reason why people feel free.







~whoosh~







Lumamig pa lalo yung hangin kaya napahawak tuloy ako sa braso ko.







''Feeling cold?''Tumingin naman ako sa paligid ko and...he is familiar.







''Wag kang matakot, di kita aanuhin.. Pansin ko kasing nag-iisa ka eh. Jacket?'' Inabot niya yung jacket niya sakin.







Alangan namang magpakipot pa diba? Eh nilalamig na nga ako.







''Salamat..'' Ningitian ko lang siya tapos sinuot ko yung Jacket na binigay niya. Infairness, ang bango bango.







''No problem. By the way,bat hindi ka umuwi sa inyo? Hinahanap ka ng kuya mo eh..''







''Huh? Saan mo naman nalaman yan?''Nagtataka kong tanong. Eh bat kilala niya si Kuya or kung ano mang alam niya sakin diba?







''Ako si Zed. Yung lalaking nakikitira sa inyo. Yung sinabihan ka ng Miss ganda pero nainis ka..haha.'' 







''Ah.. yung mukhang tambay sa kanto kung magsalita.''He just chuckled.







''Grabe ka naman, di ako tambay.''







Tinignan ko lang siya at umiling-iling.







''So ano ngang reason?''







''Overnight kasi kami sa condo nung kaibigan namin eh.'' 




Nag-nod lang siya and silence covered us. ''Uh/ano''. Sabay pa kaming nagsalita...napatawa na lang kami. ''Can i call you Via?''Tanong niya. Nag-nod lang ako.







''May boyfriend ka na?'' 







''Boyfriend? Wala.. bakit? Mag-aaply ka?'' Sabi ko sabay taas ng kilay.







''Kung pede..haha..'' Sagot niya. Pinalo ko na lang siya nun sa braso.







''Sorry..hindi na tumatanggap ng mga manliligaw yung puso ko, kasi takot na yan ngayon..''







''What do you mean?''







''Mean what do you..'' Tumawa lang siya ulit nun. Haynako, walang sawa sa kakatawa.







''Takot na akong masaktan ulit, hindi ko pa alam kung kaya ko pang buksan yung puso ko eh.''







''Permanent na yang ganyan?''







''Well,it depends. Kasi..kung yung taong yun eh yung para sakin talaga. I can't stop or refuse the feeling anymore. Kung siya talaga, siya talaga. Kung meant to be talaga.. ganun na. No one can tell kasi, hindi naman ako yung tipo ng tao na a decision is a decision forever. Siguro.....kung siya na talaga yung lalaking maipapangako sakin na kailanman mamahalin ako, handa ko ng ibigay ulit ang puso ko sa kanya. Wheather you like it or not, there is someone who will change everything about your life. I still feel that there is someone existing in these world that will make my decision change.








''I get your point. But, try to open your heart to someone. Wag kang pangunahan ng takot, coz the more you'll become afraid, the more na aatras ka. Try to accept suitors too, hindi naman kasi dapat naghihintay ka na lang para dumating siya diba, you should make a move too. Isipin mo.. diba si Juan, hinihintay niyang mahulog ang bayabas sa bibig niya, wala namang nangyayari diba. Like what i've said, subukan mong tanggapin sila and you will know what i am saying. Kapag isa sa mga suitors mo eh...medyo nagiging kaclose mo or napapalapit na sayo... it's a big sign na baka nga siya na yun. There's no harm in trying Via.. ''







''..........'' Speechless ako. Nanosebleed eh. Wahahaha!







''Hey..natahimik ka ata?''







''A-ah? Ikaw kasi, pinadugo mo ilong ko.''







''Baliw ka talaga, asan yung dugo?''







''PFFT.''







''You're like my sister.Bitter din yun eh.''







''Sows..'' Tumawa lang ako nun..







~whoosh~







^________________________________________________________^







''Sige, naglakad lang naman ako pampatanggal ng busog,salamat nga pala sa advices. Ingat ah..'' Pinagpag ko yung jeans ko bago umalis.







''Sige, salamat din sa time.. Ingat din. Bye.'' Ngumiti lang ako atsaka nag-wave.







Lumarga na ako papunta sa unit. Pero bago ako makarating dun.







''Miss maganda ang kutis! '' May narinig naman akong yabag papalapit sakin.







''Oo nga! Miss sexy! ''







Hindi ko pinansin.







''Sama ka muna samin,alam kong gusto mo din to eh.'' Hinawakan naman niya yung braso ko.







''I dont talk to strangers.'' Inirapan ko lang sila.







''Wow! Miss englishera pala tong si Miss sexy.'' 







''Wag ka na kasing magpakipot..''







Bago pa sila magsalita ulit, sinunggaban ko na agad silang dalawa. Mga tokneneng, ang papangit naman ng mga to. Sinuntok ko agad yung tyan nung isang lalaki, then sinipa ko yung binti nung isang payatot. Hanggang sa nahilo na at natumba na.







''Mga weak! '' Tumalikod na ako pero may napansin akong tumutulo sa braso ko.. 







DUGO.







Sinipa ko ulit yung nakatayo at ayun,bagsak. Diretso na agad akong pumunta sa condo.







''Anyare sayo Via?'' Nilapitan naman agad ako ni Angela.. at ginamot yung mga sugat ko. Ang hapdi-hapdi. Buti na lang talaga..hindi masyadong malalim.







''Aray...'' Nagsorry na lang siya at nag-nod lang ako.







''Sinong gumawa niyan? '' Biglang sumulpot si Xian.







''Yung lalaking mga tambay diyan sa labas..''







''Bat ka kasi lumalabas..gabi na oh. ''







''...''







''Paano kung mas malala ang inabot mo diyan?''







''Kaya ko sarili ko Xian. Kaya please, wag mo na akong sermonan.'' Mahinahon kong sabi.







''Wag kang mag-alala, sa susunod hinding hindi na ako magiging concern sayo.'' 







Tapos nagwalk out.
















Galit nga ata. Lagot na.










*to be continued*
