 me again!

 

"Sana next time kasi, wag mo nang uulitin yung ginawa mo! Nabasa sa libro?! Tsss... Tsansing ka lang eh." Bulong ko habang nangingisi na ewan!

 

"Kung di ko ginawa yon, baka sinugod ka pa sa ospital! Aish! Umupo ka nga muna!" Pinaupo niya ako sa table namin. Maya-maya naman nakita kong nagsasayawan na yung iba ng sweet music. Si James naman kasayaw niya ang ate niya na halatang pinagsasabihan na naman siya. 

 

Napansin kong papalapit sakin si James with his ate tapos tinutulak-tulak siya sakin.

 

"Go! Dance with her!" Tulak ng ate niya. Nabigla ako nung in-offer niya yung kamay niya sakin at dahil ok na ako, tinaggap ko yung alok niyang makipagsayaw. Choosy pa ba?!

 

Nakatitig na naman siya sakin habang nakahawak siya sa bewang ko at nakapaikot ang kamay ko sa leeg niya. Nakatingin lang ako sa collar niya kasi di ko kayang makipagtitigan noh!

 

"James... matunaw ako." Nakangising sabi ko. Tahimik kasi namin eh! 

 

"Parang di ako naniniwala sa sinabi nilang maganda ka raw." Tumingin ako sa kanya tapos nag-grin siya. ito tlaga! Walang tiwala! Kulang sa moral support!

 

"Ikaw lang naman ang nagsasabing di ako maganda eh."

 

"Pagpasensyahan mo na yung mga yun... malalabo kasi mga mata nila kaya sa paningin nila maganda ka."

 

Nagpout na lang ako kasi... nakakainis yung sinabi niya. Parang sa kabila ng mga compliments, isang libo't isang bagsak na disappoinment ang natanggap ko kay James. Di na lang ako umimik. TT___TT

 

 

"Pagpasensyahan mo na yung mga yun... malalabo kasi mga mata nila kaya sa paningin nila maganda ka... They just don't know that you're BEYOND PRETTY, BEYOND HOT and BEYOND BEAUTIFUL.."

 

*NOTE: Yung naka-bold ay sinabi ni James sa kanyang isip lang. Hindi alam ni Jennifer na yun ang ibig iparating ni James sa kanya.




Habang nayuko ako at nagsasayaw kami, hinigpitan ni James ang pagyakap sa bewang ko. Naalala ko tuloy nung una kaming nagkita. Ganitong ganito yung pagyakap niya sakin sa pool.

 

"Punta tayong Quezon province bukas.." Sabi niya at agad akong napatingin sa kanya habang nakangiti siya.

 

"Sa rest house? Bakit?"

 

"Ano bang purpose ng REST house?! Tss."

 

"Para saan pa?"

 

"Wala lang.. gusto ko lang suklian ang mga paggawa mo ng obligations bilang pekeng asawa ko sa isang pekeng marriage."Seryosong sabi niya.

 

"Prize?" Mahinang tanong ko tapos tumango siya.

 

"Hmm-hmm... dahil malapit na matapos ang pagpapaggap na to." Yumuko siya saglit at humingang malalim. Para bang pati ako di huminga, mahintay lang yung sunod na sasabihin niya.

 

"Jennifer.. itigil na natin ang kasunduan sa kontrata. Let's stop this." Garalgal na tono ng boses niya. Parang bumagal yung heartbeat ko. Nangigilid na din ata yung luha ko pero pinipigilan ko lang. Para kasing nagpapaalam na siya sakin eh.

 

"O...k... kung yan ang gusto mo." I gave him a fake smile. "Na.. kahanap ka na ba ng babaeng pakakasalan kaya ihihinto na natin ang fake marriage at para tigilan ka na ni Ericka?" 

 

 

 

"Fortunately... yes."




-__________-

 

Tumingin na lang ako sa side kahit na parang nasasaktan ako sa naririnig ko mula sa kanya. Saklap naman nito. Harap-harapan... At sa ganitong sitwasyon niya pa talaga sinabing may sinerseyoso na siyang babae kaya ihihinto na namin ang kung ano mang pagpapanggap.

 

Parang mas gusto ko pang magpanggap na lang kami palagi para lagi ko siyang kasama eh. Kaso mukhang decided na talaga siyang ihinto to. Pero bakit yung puso ko ayaw pang itigil to? Parang gusto pa. Gustong-gusto pa. Susuklian niya daw ang mga ginawa ko bukas by visiting the resthouse? Is he saying na magpapaalam na siya sakin before he settled down with another? With... another girl?

 

 

Goodbye James Ramirez, na ba?

 

 

---------------------------------------------------------------------------

A/n: Kayo na bahala kung ano ang inyong hypothesis sa kahihinatnan ng chapter na to. Pero wag makakalimot na mag VOTE at comment para mabasa ko ang mga ideas niyo :) 

Sana lumabas na yung SILENT READERS para naman mabigyan ko kayo ng dedication! ^.^ 




 
