(Season Two) -- Chapter One <3

 

 

Dylan's POV

 

 

"Omygod.. He's.. He's Awake.." Nakarinig ako ng boses ng isang babae. Tumingin ako sakanila at kumunot ang noo ko..

 

 

 

"Sino ka? Bakit ka nandito?" Nakakunot ang noo kong tumingin sa 40's na babae. Tumingin siya sa lalaking katabi niya at Lumaki ang mata niya.

 

 

 

"Anak? Hindi mo na ba kami matandaan?" Nagtatakang tanong nung lalakeng nasa harap ko. Kumunot nanaman ang noo ko.

 

 

 

"Sino ka ba? Tsaka, nasan ba ko? Ang baho naman dito." Naiinis na sambit ko habang tinitignan ang mga mapuputing bagay na nandito.. Lumabas yung lalaking sabi na 'anak' niya ako. Lumapit naman saakin yung babae at hinawakan ang kamay ko.

 

 

 

 

"Ako si Eliza.. Ang step mom mo.. Y-yung kaninang lalaki, siya si Jerry.. Ang tatay mo.. Naaalala mo ba ang Pangalan mo?" Nagulat ako sa sinabi niya at the same time.. Sumakit ang ulo ko..

 

 

 

 

Shit.. Sino ba ko?

 

 

 


"H-hindi ko maalala.. wala akong maalala!!" Sigaw ko sa harap niya. Hinawakan niya ng mahigpit ang kamay ko.

 

 

 

"I-ikaw si Dylan Salazar.." Sabi niya. Bigla naman bumukas ang pinto at pumasok yung tatay ko daw?

 

 

 

 

"Eliza.. A-ang anak ko.. M-may Amnesia" Napakunot ang noo ko, Amnesia?

 

 

 

"Amnesia? Bakit naman ako magkaka-amnesia? Anong nangyari?" Kinamot ko yung ulo ko at kumunot ang noo ko.

 

 

 

"Well, Sabi ni Rocheska, bumaba ka daw sa kotse niya at bigla ka na lang nabagok.." Sabi ni Mama? daw? Rocheska? Who the hell is she? is she my girl?

 

 

 

 

"Who's Rocheska?" I asked, they just sighed and didn't say a thing. I also Sighed.

 

 

Pinakain nila ako ng maraming pagkain, bukas daw ay baka makalabas na ako sa Hospital. Ang dami nilang pinakain saakin ako naman ay kain ng kain. grabe, ba't parang ang tagal kong hindi kumain at nagutom ako? Sabi nila ay 2 Months na akong tulog. Kaya Siguro ako ganto kagutom.

 

 

Mamaya-maya biglang bumukas ang pinto at pumasok ang dalawang lalaki at dalawang babae. Agad na lumapit saakin yung babaeng parang maarte?

 

 

 

"D-dylan! Anong nangyare sayo? Bakit nagkaganyan ka? Namimiss na kita Cousin, namimiss ko na yang mukha mo!" Naiiyak na sabi nung maarte. Tumayo naman agad si Mama ko daw at tinapik yung lalaking color brown yung buhok.

 

 

 

 

"Meron siyang Amnesia.." Nalulungkot na sabi ni Mama.. Tinignan ko naman sila habang naguusap at Tumingin saakin yung isang babae at lumapit. Umalis na muna si Mama at si Papa kaya naiwan kami ditong Lima.

 

 

 

"Dylan.. Don't you remember us? Ako si.. Jane.." Tinuro pa niya yung sarili niya, umiling muna ako atsaka tumango tango ako at tinatandaan ang mga sinasabi niya.

 

 

 

"Siya si Jhake, ang boyfriend ko.." Tinuro niya yung tahimik na lalaki at kanina pa ko hindi kinakausap. Tumango naman si Jhake saakin at ngumiti. ganon din ako sakanya.

 

 

 

"Etong lalaking to, si Louie." Kumaway naman saakin yung Louie at tumango ako. 

 

 

 

"At eto si Joy, ang girlfriend ni Louie.. May grupo tayo, ang tawag saatin ay R6.." Nakangiting sabi niya na ikinawingi ko? R6? Bakit lima lang kami dito?

 

 

 

"Ah? Hindi pala alam ni Alice na gising na si Dylan, Surebol matutuwa yun. Teka.. tatawagan ko.." Sabi ni Louie at lumabas. Tinignan ko yung Joy na sabing pinsan ko siya.

 

 

 

 

"Sino si Alice?" Nakakunot ang noo kong sinabi iyon. Ngumiti siya saakin ng malungkot.

 

 

 

"Kausapin mo na lang siya mamaya.." She gave me another Weak smile. I smiled at her, Mamaya maya ay umalis na si Louie at Joy. Naiwan naman si Joy at Jhake na kanina pang nagkukulitan sa may Upuan malapit saakin, sila Papa naman daw ay Umalis na din.

 

 

 

 

"WAAAH~ ANO BA JHAKE-Y! NASA HOSPITAL TAYO~ HIHIHI~ HAHAHA~" Kinikiliti kasi ni Jhake si Jane kaya natumba sila sa Floor.

 

 

 

"Tss. Gusto mo naman =u=" Tapos Isinandal niya si Jane sa Pader at Ikinulong siya gamit ang dalawa niyang kamay.

 

 

 

"Hoy! Kayong dalawa! Nandito pa ako oh. Get a room ==." Naiinis na sabi ko, ano akala nila saakin? poste? tss. Nakakainggit nga sila ehh.

 

 

 

"Wooooh~ Nako. Baka mamaya magaya ka samin diba Jane-y?" Nakangiting sabi ni Jhake.

 

 

 

"Aye Aye~ ^O^)7" Nagsalute pa si Jane. Binuksan ko na lang yung TV at nanonood ako ng Balita.

 

 

 

* "Alice Ceo Yan and Chaz Valeriano.. The most Popular model. Are you dating??" Sabi nung reporter at ibinigay sa isang lalaki yung mike na sabi nila si Chaz?

 

 

"We're not dating.. we're just friends.." Sabi niya at binigay sa isang babae yung mike, i guess. Siya si Ceo?

 

 

 

"Tama ang sabi niya, magkaibigan lang kami But thankful parin ako at si Dem-- Chaz sa Chalize Fan club, ganun na din sa Ceonatics fan. pati na rin sa Chaz die hard fan" sabi ni Ceo? at pumasok na sa kotse..*

 

 

 

Biglang sumakit ang ulo ko.. Shit..

 

 

 

"Can we be forever?"  boses ng isang lalaki.. pero alam kong, ako ang nagsasalita.

 

 

"We can.. but we don't know, malay mo may babaeng para sayo at hindi ako yun.."  Sabi ng isang babae.. P-pero.. Hindi ko makita ang mukha niya..

 

 

 

"Pano kung Ikaw?"  Sabi ko.. Ugh.. S-sumasakit ang u-ulo ko..

 

 

 

"Edi ako. Magkamatayan na, akin ka parin.."  Natatawang sabi niya..

 

 

[A/N: Hindi niyo ba matandaan yang Part na yan? Yan yung Sumasayaw sila Dylan at Alice sa Acquaintance. Chapter 34 ^___^]

 

 

Napahawak ako sa ulo ko at sumigaw sa sobrang sakit..

 

 

 

"OMAYGOD! Tatawag ako ng doctor.." Narinig kong lumabas si Jane.

 

 

 

"Dylan? anong nangyayare sayo? Huy. Pare!" Hindi ko nakikita yung mukha niya kasi nakapikit ako sa sobrang sakit..

 

 

 

"Im sorry.."  Naririnig ko nanaman ang boses ko..

 

 

"Saan?" Sabi nung babaeng kausap ko, wala akong makita sa mukha niya.. blurred..

 

 

"For kissing you.." Seryoso kong sabi.

 

 

 

"Girlfriend mo ko, tandaan mo yan!" Sabi niya..

 

 

 

[A/N: WOOOH~ May favorite Chapter. Eto yung Kiss sila ng kiss hanggang sa magkasugat yung labi ni Dylan *O* WOOOH~ Chapter 35-36 ^u^]

 

 

 

Napasigaw nanaman ako sa sakit! Sino ba tong naaalala ko!! Buti na lang at dumating yung doctor at pinainom ako ng gamot na pangalis ng sakit ng ulo. maya-maya ay nawala na rin ang sakit ng ulo ko..

 

 

 

"Ano? Okey ka na ba ha Dylan? Epal ka talaga~ Nako!! Pinagalala mo kong buysit ka! (TOT)" Pagda-drama ni Jane kaya napangiti ako. Ang cute niya talaga. Bigla naman akong sinuntok ng mahina ni Jhake.

 

 

 

 

"Pare! Akin to eh, pagmamayari ko na si Jane-y, wag mong aagawin sakin yan kundi ako mismo ang babagok jan sa ulo mo hah (=__=++)" Sabi ni Jhake kaya tumango na lang ako.

 

 

 

Nanood ako ng TV, wala. Ba't ba? Wala akong magawa eh? Atsaka, Hapon na rin naman eh. Ang boring! Nagulat ako ng biglang bumukas ang pinto..

 

 

 

"D-dylan.." Napatingin ako sa nasa pinto. Isang babaeng nangingiyak ngiyak. Kumunot ang noo ko. Lumabas naman sila Jhake at Jane, tumingin muna silang dalawa sa babaeng ito bago umalis.. Nung umalis na, nagsalita na ako..

 

 

 

 

"Sino ka?" Nakakunot parin ang noo ko habang sinasabi to.

 

 

 

Biglang tumulo ang luha niya kaya nagulat ako..

 

 

 

"Miss.. Bakit ka umiiyak? 0___0" Sabi ko at lumapit sakanya, wala na kasing nakakabit saakin eh. Pinunasan ko ang luha niya..

 

 

 

"Dylan Salazar!! Inis ka! Wag mo nga akong biruin ng ganyan. Epal ka talaga~ Sige ka, pag hindi ka tumigil, liligaw ko si Chaz!" Pabirong sabi niya. Napangiwi ako.

 

 

 

 

"Pinagsasabi mo? Sino ka?! Sino si Chaz? Ba't mo siya liligawan?" Naguguluhang sabi ko.. Napatakip naman siya ng bibig (OmO)

 

 

 

 

"A-ahm.. A-ako si Alice Ceo Perez.." sabi niya, Tumango ako sakanya. Bumalik na ako sa higaan ko..

 

 

 

"A-anong nangyare sayo?" Naguguluhang sabi niya at umupo sa isang side ng kama ko.. Umiling iling lang ako at tumingin sakanya.. hanggang sa narealize ko kung sino ang nasa harapan ko..

 

 

 

 

S-si.. A-alice..
