bang hinuhubad yung coat niya at humiga sa tabi ko.

 

***

KINABUKASAN.

 

Nagbibihis na ako ngayon kasi sabi ni James aalis daw kami. Na naman! Kagabi, pagkatapos naming ayusin ang gamit, lumabas kami at kumain sa isang Italian Restaurant tapos ngayon aalis kasi makikipag-meet sa mga kakilala niya rito na isa ring manager at mga bigatin. Viola!

 

"James, ito ba ok na?" tanong ko sa kanya habang nakatingin ako sa suot kong dress. Parang nakakailang magsuot ng ganito e, di ako sanay!

 

"Tsk, nakailang tanong ka na e? Nakasampung palit ka na ng dress tapos nakalabindalawang tanong kung ok ba yang suot mo, pwede ba? You're good on your own way, K?" should I accept that as a compliment or an insult? Nakasalubong na naman ang kilay niya! >.<

 

"K." =3=

 

Nakapout akong tumalikod sa kanya tapos kung ano yung huling sinukat ko, yun na ang sinuot ko. 5 minutes na rin kasi siyang naghihintay eh. I have to be pleasant lalo na kakilala ni James ang makikita ko, dapat di ako kahiya-hiya nuh.

 

So, may nagsundo sa aming magarang kotse sa may parking ng hotel at sa back seat kami parehong naupo. Wala pang 25 minutes, huminto ito sa tapat ng isang resort.

 

"Wow~" yun lang ang nabigkas ko nang makita ang lugar tapos tinanggal ko yung shades ko. "Ang ganda naman!" sabi ko sa kanya then he just smiled.

 

"I told you babe, you'll love it." Sinabi niya nang mahina sakin then he wore his shades back, grabbed my hand then we walked.

 

Di ko talaga mapigilang mamangha sa ganda ng resort na to, swear! Pang-world class! Ang lawak-lawak at ngayon pa lang, di ko na alam kung ano ang uunahin ko. Kyaaaah! Gusto kong i-try yung waterball! Haha! We entered an open restaurant then may tumayong guy na may katangkaran at mukang French dahil sa buhok at ilong niya, pati na yung mata niya tapos ngumiti samin.

 

"Bienvenue James!" sabi nung lalaki na yun tapos may iba pa siyang kasama, isang babae at isang lalaki na mukhang bakla kasi mahaba ang buhok eh! Nakapony-tail pa. Mehehe, kabog!

 

"Thanks! Nice to be here, again." Sabi ni James tapos bineso siya nung babae at nung guy na isa pa. I told you! He's gay, muahaha!

 

"So, can you introduce this girl to us?" sabi nung bakla. Ako yata tinutukoy kaya kunyari ngumiti ako, kailang kasi!

 

"Uh, she's Jennifer. You already know her guys. She's that..." sabi ni James tapos nagkaroon sila ng eye-to-eye contact sa isa't isa.

 

"Oh! I got it, James. So, she's the lucky one, huh? She's pretty." Sabi nung bakla. Love ko na siya, maganda daw ako oh! Haha!

 

"Thanks." Sabi ko na lang. Ang effort nung sagot ko! Woooh!

 

"Come on, let's have a seat! Eat all you want, k? Feel at home." Sabi nung babae na ang hinhin nang boses. Medyo matanda na yung babae eh pero ang ganda pa rin.

 

Si James na mismo ang umorder ng pagkain para sakin tapos kumain lang ako. Eh kasi sila-sila lang ang nag-usap ng kung-ano anong lenggwahe na obviously, di ko magets. Pero feeling ko napag-usapan nila ako kasi tinuro ako nung babae eh, bakit kaya? Pag tinatanong ko si James, ayaw sabihin! Kaasar! Tatawanan lang ako, badtrip!!! Pag ba minura ko sila magegets nila yun? Haha, joke!

 

After namang kumain, tumayo kami then while they are talking to each other, tinu-tour na rin kami sa place using a mini-vehicle para maikot namin yung place. Ang ganda talaga! Nakaka-inlove! May part na puro pools! Kaasar, nakita ko na naman yung waterball na nahuhulog galing sa mataas na lugar then mahuhulog sa tubig! Waaaah! Gusto ko nyan! >:D

 

 

Tapos may garden area with nice views which is good para sa mga gatherings or parties. Meron ring hotel para sa mga mag-o-overnight at mga cottages. Wag ka, meron pang golf course! Ang lawak nga naman talaga. Grabe, ang yaman siguro ng may-ari nito. Pero di ko alam kung sino sa tatlo may-ari eh. Malay ko ba? XD

 

 

[Late Afternoon]

 

 

Medyo napagod na rin ako kasi ang dami naming ginawa sa resort na to! Buti nga pinayagan ako ni James sa waterball, weeeh! Para akong bata after kong ma-experience. Lol. We also tried jetski sa dagat na malapit dito pero si James ang nag-drive nun. Ilang bese nga kaming sumemplang sa dagat eh, pero masaya! Nakailang shots narin kami ng pictures na magkatabi tapos kasama rin namin ang tatlo niyang kakilala whose names are Jack, Elizabeth and Phillip which is yung gay.

 

 

"Tara!" hinila na naman ako ni James pero huminto ako.

 

"James, teka *sigh* di ka pa ba napapagod? Medyo masakit na katawan ko e," sabi ko sa kanya, actually gusto ko na bumalik sa hotel namin e.

 

"Di pa eh! Last na to promise, tutal malapit nang gumabi," sabi niya with a happiness in his eyes then hinawakan na ako sa kamay. Nasalubong ulit namin yung tatlo sa golf course. Yeah right, mag-go-golf si James. Ewan pero I found it boring kaya sa umpisa nanood lang ako sa match nila ni Jack.

 

"Pssst." Napatingin ako kay James, aba? Sinusutsutan na lang ako? Haha.

 

"Bakit?" I mouthed.

 

"Halika!" he waved his hand na parang pinalalapit ako. So, naglakad ako mula sa kinauupuan ko tapos lumapit sa kanya.

 

"Ano yun?" tanong ko.

 

"Hawakan mo to." Binigay niya sakin yung pantira sa bola ng golf, di ko alam ang tawag eh.

 

"Ha? Di ako marunong!"

 

"Try mo lang!" sabi niya.

 

Napatingin tuloy ako sa mga kasama namin, they were like expecting me to try it. Seriously!!! Di ako marunong e! Tapos pinanuod lang nila ako as I try to hit the ball.

 

"Kaya mo yan Jen." Bulong ko sa sarili ko, si James kasi nasa tabi ko tapos pinapanuod rin ako. Pero bago ako tumira, tumingin ako sa kanya then he winked. Baka pampaswerte! Nyahaha!

 

*pok*

 

Tinira ko yung bola then pinagmasdan kung saan ito pupunta. Natahimik ako as I watched it. Shu-moot ka dali! Dali! Gumulong siya palapit sa butas pero siguro mga ilang saglit, biglang huminto. Ay badtrip! Kinapos pa!!! Argh.

 

"Nak ng tokwa!" I shouted na parng hinayang na hinayang ako, haha! Nagtaka ang foreigners sa sinabi ko. Eh! Kainis!

 

"Hahaha! Nice one." Sabi nung bakla then he clapped.

 

"Ano ba yan, parang 1 meter away ka na lang sa hole, di mo pa nashoot." Sabi ni James. Thank you sa compliment ah! Nakakataba ng puso, grabe.

 

=3=

 

Binigyan ulit ako ng isa pang bola tapos pagkatira ko, dumaplis! Di man lang natamaan ang bola. Ano ba yan! I tried again but makulit ang bola! Ayaw makisama. Grrrr!!!

 

*Pak*

 

Binato ko yung hawak kong bakal kaya nagulat sila, "Tsk! Ayoko na!" sabi ko.

 

"Kaya mo yan." Sabi niya.

 

"Eh nakakapagod! Di ko kaya! Sino ba kasi nag-imbento ng larong yan na kailangan pang magshoot ng bola sa pagkaliit-liit na butas tapos sa ganitong kalawak na lugar!? May saltik ba siya!? Hello, eh di sana i-shoot niya na lang yung bola agad! Hindi yung pinapalo pa ng bakal na yan eh sobrang bigat naman!"

 

I erupted. Yan ang bulalas ko habang nakapamewang ako pero nginingisian ako ni James, kaasar!!!

 

"Is she alright?" tanong nung babae kay James.

 

"Yes, actually she's very very very glad," he glared at me while saying this, "Don't worry guys, she's glad that she's playing golf now. She wants me to teach her so I guess I should do my role for now." Sabi niya.

 

"Sure! We'll leave you for a while, k?"

 

"Thanks!"

 

Umalis na yung tatlo pero bago yun, may binulong yung Jack kay James at di ko alam kung ano tapos tumango lang si James at nagpasalamat. Pinulot niya yung bakal tapos hinawakan ang isa kong kamay at pinahawak yun sakin. He holds both of my arms at pumwesto siya sa likod ko. Inayos niya ang pagkaka-apak ng paa ko which is ganun daw dapat ang tamang pagtayo pag naglalaro.

 

 

Eh! Hindi naman ako makagalaw ngayon! Bakit kasi gumaganyan siya! Nasa likod ko kaya siya! Tapos he is like hugging me pero in a different manner kasi tinuturuan niya akong mag-golf. Pwede bang hug na lang? Haha! Wag nang golf! Muahahaha! Yun na lang! Yun na lang!

 

 

"Look at the hole, k?" he whispered. Ok, tumayo ang balahibo ko kasi nasa tenga ko ang pisngi niya nung nagsalita siya, naramdaman ko rin ang hininga niya. Ano ba yaaaan! OMAYGAD.

 

 

Napatingin ako sa mukha ni James pero na-distract siya sakin and he gave me a weird expression and nagsalita siya, "Sabi ko sa hole! Hindi sa mukha ko." Natawa naman ako dun! Haha!

 

"Eh, gwapo-gwapo kasi ih." Sabi ko sa kanya habang nakatingin pa rin ako, ang lapit lapit niya! Tapos kitang-kita kong namula siya nung iniwas niya ang tingin niya sakin.

 

 

"Pwede ba," he laughed "Focus ka nga sa pinagagawa ko, baka mamaya mawala concentration ko sa pagtuturo at---"

 

"...at?" sabi ko habang nagpipigil ng tawa. Muahahha! Kilig overload.

 

Nag-iisip pa siya ng isasagot niya pero bago ko pa siya pagsalitain, humarap ako sa kanya tapos ako na ang yumakap. I wrapped my arms around his nape tapos binitawan ko na yung bakal na hawak ko. Mas mag-eenjoy yata ako kung si James ang hawak ko, bwahahaha!

 

"Hay, pasaway talaga!" bulong niya tapos niyakap niya na rin ako. Buti konti lang ang tao, kaming dalawa lang yata sa part na to eh, tapos palubog na talaga ang araw kaya nakakatuwa. Waaaah!

 

"Thank you."

 

"Saan?" he asked.

 

"Basta, sa lahat." Humigpit ang yakap ko sa kanya tapos I can feel him kissing my hair and my cheeks. Umakyat na yata lahat ng dugo sa mukha ko eh! Ang saya-saya naman nito, I don't wanna end this.

 

*snap*

 

Habang magkayakap kami, nakarinig ako ng snap galing kay James pero I ignored it. This time kasi, wala ng sunlight at pagabi na. Bumitaw siya sakin then may mga fireworks na nagsilabasan at nag-spark sa langit, dun mismo sa tapat namin. Ang ganda! Napanganga lang tuloy ako!

 

"Ikaw may gawa niyan?" tanong ko sa kanya.

 

"Ako nag-isip ng plano pero hindi ko ginawa yung paputok. Mahirap kaya yun!" kinurot ko ang ilong niya. Yeah! Ako na ngayon ang nangungurot!

 

"Ang sweet ah! Fireworks pa nais!" sabi ko.

 

Nagulat ako kasi habang pumuputok ang fireworks, biglang namatay ang ilaw sa kabuuan ng hotel na tapat namin. I mean yung light sa mga window, nawala. Brownout yata. Napakunot yung noo ko