Chapter Two

 

 

 


Alice's POV

 

 

 

A-ano ba to?Bakit walang nagsabi saakin na may amnesia siya? Natutuwa ako na naiinis, naiinis ako kasi hindi niya ako maalala at natutuwa ako kasi nakita ko na siyang gising. Tumingin ako sakanya at kumunot ang noo ko. Ang laki kasi ng mata niya habang nakatingin saakin eh.

 

 

 

 

 

(O___O) (<.<?*) 

 

 

 

 

"I-ikaw.." Tinuro turo pa niya ako. (?___?) A-anong ako?

 

 

 

 

"Naalala na kita!" Sabi niya kaya bumilis ang tibok ng puso ko. Lumapit siya saakin at pinindot ang kaliwang pisnge ko..

 

 

 

 

"Ikaw si Alice Ceo Yan! Yung P-pinaka sikat na m-model! (O=O)" Natawa naman ako sakanya, So ganito na ang expression niya kapag nakakita ng sikat? hahahaha.. Well, Siguro meron ding dahilan kung bakit siya nagka-Amnesia..

 

 

 

 

"Hehehe (>.>)7. Ako nga, Ay! Kumain ka na nga Dylan. Oh, eto! Pizza. Kainin mo yan ah!" Nakangiting sabi ko. Tumango naman siya at kinain ang Pizza. Habang tinititigan ko siyang kumain biglang nagring ang phone ko. Tumayo ako at umupo sa malapit na bench.

 

 

 

 

*Ring ring ring ri--*

 

 

 

"Hello?" Ang tumawag kasi si Demon eh! ^__^

 

 

 

[Angel. Nasan ka ba? Nandito ako sa bahay mo at wala ka, Si Tito Josh lang ang nandito at si Tita..] -Demon, Naging rush nga pala yung pagpunta ko dito. Ehh kasi naman eh. Umaga tumawag sila Louie but hapon na ako nakarating kasi may Press Conference Pa ako kanina >3<

 

 

 

"Nandito ako kay Dylan. Pumunta ka kaya dito ngayon?" Napatigil naman sa kakakain si Dylan at tumingin saakin..

 

 

 

[Ah. Oo nga pala, Nagising na siya.. Osige pupunta ako jan. Sabay ka na din saakin pauwi mamaya.] Sabi niya, Nagbye ako tsaka ko Binaba. Nung napansin ko na nakatingin si Dylan saakin, Kumunot ang noo ko.

 

 

 

"Ah? Bakit?" Kasi kanina pa siya tingin ng tingin eh.

 

 

 

"Wala.. wala.. Nakita ko kasi kayong dalawa sa TV kanina eh, kaya nakilala agad kita, hahaha." Sabi ni Dylan saakin. Tumango na lang ako. Maya maya ay pumasok na sila Jane kasama si Chaz..

 

 

 

 

"I-ikaw ba si Chaz? (^u^)" Parang batang ngumiti si Dylan kay Chaz, Nakakunot ang noo ni Chaz habang tumatango..

 

 

 

"Dylan. Anong ginawa sayo nung gagung Rocheska na yun? Aba. Pumunta pang America at iniwan kang nakahandusay jan ah!" Napafacepalm na lang ako, bakit ba ang daldal ng demonyitong ito?

 

 

 

"Sino si Rocheska? Dapat nga magpasalamat ako sakanya, sabi ni Papa saakin na si Rocheska daw nagdala saakin dito.. Tsaka, Sino ba yun? Lagi ko na lang yun naririnig. (-__-)" Naiinis na sambit ni Dylan, Hinawakan naman ni Chaz ang kamay ko kaya napatingin ako sakanya.. Medyo naluha ako kaya niyakap na niya ako..

 

 

 

"It's okey Angel.. It's fine.." Paulit-ulit na sambit saakin ng isang taong lagi akong dinadamayan.. Laging nandyan sa tabi. Ang taong hindi ako hahayaang masaktan.. ang taong tinanggap ako ng buong buo..

 

 

 

 

Ang taong sinasaktan ko..

 

 

 

Oo, Kahit itinago noon ni Chaz.. Alam ko, Alam kong nainlove siya saakin.. Hindi ako bulag at manhid.. Alam kong mahal niya ako.. Paano? Nung nalasing siya, isang araw.. Akala niya ako si Chaze; (Kapatid niya)

 

 

 

'Chazel! Ang sakit eh, ang sakit makitang nasasaktang ang taong mahal ko sa iba niyang mahal.. nakakainis! Sana ako na lang.. ako na lang ang minahal niya.. Alice, my angel.. Please..'

 

 

 

Nung sinabi niya yung mga katagang yan. Ilang araw rin akong umiwas sakanya.. Ayokong masaktan ko pa sya pero hindi.. Lumapit parin siya saakin at dinamayan ako.. Sabi pa nga niya saakin..

 

 

 

'Wag mo kong Iwasan angel, Masakit.. sobra.. kasi, mahal kita.. Sige.. Tatanggapin ko na hanggang kaibigan lang ako.. but please, don't leave me.. Angel..'

 

 

 

Bumalik ako sa Katinuan ko ng inalog ako ni Chaz.. Napatingin ako sakanya. Nakatingin siya saakin gamit ang kanyang famous worried eyes.. Gusto kong pumikit para hindi makitang nag-aalala siya.. Para hindi ko makitang binahidan niya ako ng Atensyon saka naman Nasayang..

 

 

 

"Alice.. Angel, Are you okey? Kanina ka pa namin kinakausap ah?" Napaiwas ako ng tingin kay Chaz. Huminga ako ng malalalim bago sumagot..

 

 

 

"Hindi ako okey, Kasi. sinasaktan kita.." gustong gusto ko mang sabihin ang mga katagang iyan pero ayoko.. Baka mas masaktan ko pa siya.

 

 

 

"Okey lang ako, Three hours lang ang tulog ko kanina eh. Gabi na ako pinauwi sa party ng Starball kagabi tapos ang aga kong pumunta sa Prescon.." I  sighed. Grabe, ang hirap ng ganito.. Nung nagaaral pa ako, na-manage ko naman ang time kahit mahirap. Minsan naman ay nagpapadala na lang ako sa mga teachers ko ng mga assignments sa bahay..

 

 

 

"Magpahinga ka na nga Alice, Tignan mo nga yang Eyebugs mo. Ang pangit mo na tuloy.." Natatawang sabi ni Jane..

 

 

 

*ring ring ring ri--*

 

 

 

 

"Hello?" Tumawag kasi saakin yung Manager ko, si Ate JESARIE -___-

 

 

 

[Oh, Alice.. Kailangan mo ng pumunta sa bahay, Hinahanap ka kanina pa ni Grandma..] Sabi ni Ate, Umoo na lang ako tsaka ko siya binabaan..

 

 

 

 

"Aalis na ako ha? Bye Dylan.. Bye Jhanake (Je-ney-k)" Nakangiting sabi ko at umalis na. Sumunod naman saakin si Chaz.

 

 

 

*Click* *Click* *Click*

 

 

 

"Are you guys dating?"

"Ms. Ceo.. Ano pong masasabi mo na g-graduate ka na?"

"Mr. Chaz, Totoo ba na ang kapatid mo na si Chazel ay isang Gangster?" 

 

 

Hindi namin sila pinansin at pumasok na sa loob ng kotse, tahimik kami.. I don't know, Awkward? I guess..

 

 

 

"If it's about Dylan.. Please.." Malungkot na sabi ko.. Hininto ni Chaz yung kotse, tanaw ko ang isang Children's park. Onting bata na lang ang naglalaro, bababa na rin naman kasi ang araw.

 

 

 

"Alice.." Nakatingin siya sa labas.. Hinawakan ko ang braso niya..

 

 

 

"Bakit?" Kumuha ako ng lakas para masabi ko ang katagang iyon..

 

 

 

"Give me a chance to be your boyfriend.." Tumingin siya saakin ng taimtim..

 

 

 

"P-pero.. Ayokong gawin kang Panakip Butas.." Sabi ko sakanya. He gave me a Weak smile.

 

 

 

 

"It's okey.. Just please give me a chance.." Nagdadalawang isip ako, dahil kaibigan ko siya.. Ayokong masira iyon, pero alam ko na kapag hindi ko siya binigyan ng chance.. masasaktan siya, at ako.. tuluyang nakakulong ang sa puso ko si Dylan.. But i guess, It's Time..

 

 

 

 

I gave him a Sincere Nod and a Sincere Smile..

 

 

 

 

"Yes.." I said.
