CHAPTER 23:

 

''Hatid na kita.''Tanong ni Xian.

 

Tumango na lang ako at dumiretso na sa locker. Kinuha ko na yung iba ko pang mga gamit kasi saturday na bukas at walang pasok. Di niyo napapansin noh? Ganun talaga. Alangan naman, sabihin pa ni Ate Aya yung mga days eh. Joke lang.

 

Biglang may nahulog na papel sa locker ko.

 

Binuksan ko..

 

 

-Madaming nagkakalat na TRAYDOR ngayon.

                       xBEWAREx-

 


Anong ibig sabihin nito? Na may traydor? Sino? Aissh! Pampagulo lang ng isipan ko to eh. 

 

 

Tinignan ko yung papel. Hindi naman basta basta dapat binabalewala tong mga ganito. We cannot say na this is 100% fake. Kaya......i need to find out kung sino nagbibigay nito.

 

 

Lumabas ako ng gate at ngumiti lang si Xian pagkakita sakin.

 

 

''Tara na?'' Tumango lang ako nun. Lumapit ako sa motor ko, nilagay ko yung pink helmet tapos siya naman sumakay din sa motor niya. Pinaandar ko na.. and boom! Siya din...nasa likod ko lang. Ayos ba? Ayaw ko kasi maglakad eh.

 

 

Pagdating sa bahay..

 

''Salamat nga pala sa pagsama sakin..''Sabi ko. Hinalikan ko siya sa cheeks bago ako umalis. FYI. Ginagawa ko na yan everyday.

 

 

''Wait..'' Hinawakan niya braso ko kaya napaharap ako.

 

 

''Pede ka ba tonight? '' Napataas naman ako ng kilay nun.

 

 

''Tonight? Yes. Why?'' 

 

 

Mas lumapit siya sakin..

 

 

''I would like to invite you for dinner? Kasama family ko? Miss ka na kasi ni Bree.'' Nginitian ko lang siya at parang may heart sa loob ng mata niya. Yung sa mga movies? Hahahha.

 

 

''Sure..'' 

 

 

''8 pm. I'll take you here. Bye..'' Nagwave siya tapos pinaandar niya na yung motor.

 

 

Formal ba? Casual? Tsk. Itetext ko na lang siya.

 

 

Pumasok na ako sa bahay tapos diretso na sa kwarto. Walang tao eh. Tinext ko naman siya about dun sa susuotin ko at just be yourself daw. Eh ano? Pang gangster na damit?

 

 

Kahit 5:00 pm pa lang. Nagbihis na ako kasi bored ako eh. 

 

 

Nagsuot ako ng skirt na violet then blouse na light blue na may halong violet na light. May nakapatong na blazer na yellow. Then nagsuot ako ng heels. Kinurl ko yung buhok ko sa ilalim.. then light make up. Viola! Maganda ako sa maganda. XD [REFER TO THE PIC AT RIGHT SIDE]

 

 

7 PM na pala at one hour pa bago umalis. Naisipan kong magcomputer muna dahil nabobored ako. Binuksan ko yung facebook account ko ng may friend request. Hindi ko siya kilala kaya not now lang ako. Biglang nagred yung message kaya binuksan ko. Hindi ko alam kung sino dahil wala siyang friends..wala ding profile picture.. parang kakagawa lang. Ang pangalan niya is Shut Up eh. 

 

 

'' I'm not this easy to fool. ''

 


What does that mean? Arghh, magkakawrinkles ako dahil sa naguguluhan ako eh. Do i need to consider this as a threat? Tss. Nabadtrip ako kaya nagwattpad na lang ako. Napapangiti ako sa mga binabasa ko. Hanggang sa nagkaroon na pala ng update yung Three words, eight letters, if i say it, will i be yours? Story ni Ate Jade. Kaya ayun..binasa ko na.

 

 

Sino si CH? Ano yung nakita ni Cass? Waaaah! Excited na ako sa next chapter. Patrelle ako. Hahahah! Binasa ko yung let me be the one ni Ate Mi-mi. [Mi-mhytot]. Nasa kalagitnaa na ako ng mag-ring cell ko. Sinagot ko at nandito na daw si Xian sa baba. Ohmygod. Pinindot ko na yung ctrl + l at sinuot yung body bag. Diretso na akong bumaba at hingal akong humarap sa kanya.

 

 

''Pasensya na ah? Di ko napansin na 8 na eh..'' Ngumiti lang siya at pinagbuksan ako ng pinto. Pumasok na ako and nagsoundtrip lang. After 10 mins.. dumating na kami sa kanila.

 

 

First time kong kabahan ng ganito.

 

 

First time kong nerbyosin.

 

 

Hinawakan niya kamay ko.''Namamawis kamay mo..kinakabahan ka?'' Tanong niya sakin. Napatango na lang ako nun at tumawa lang siya. ''Wag kang kabahan. Hindi nangangain magulang ko. '' Sinamaan ko lang siya ng tingin at dumiretso na kami sa bahay nila.

 

 

Pagbukas ng pinto. May babaeng nakacrossed arms at nakataas ng kilay. Napaatras naman ako dun. Mukhang ito ata ang nanay ng loko. Despite the fact na napakaganda ng nanay niya...parang kakainin ako ng buhay. Kung makatingin kasi...

 

 

''So you are via?'' Nakataas pa din ang kilay niya at nakacross arm. Napatungo ako ng dahan-dahan

 

 

''V-vianne Mich-michelle Valderama po..Good evening.'' Pinilit kong ngumiti. Halata kasi na nanginginig ako. 

 

 

Biglang nag-iba yung expression niya. Ngumiti siya ng pagkalaki-laki at niyakap ako ng mahigpit.. Tapos tumatawa. Totoo ba to? Parang naging hyper nanay niya ah? 

 

 

''Hello hija. Jinojoke lang kita kanina. You are so beautiful, bagay kayo ng anak ko.'' Humalik siya sa pisngi ko. Medyo nanlaki pa yung mata ko pero...bumalik na sa dati at ngumiti pa.

 

 

Diba bongga? Pinapasok naman ako sa bahay nila. Hindi naman first time kasi pumunta ako dito nung hinatid ko si Bree sa kwarto. Pinaupo lang nila ako sa sofa na pink...ang lambot super. Mukhang magaling nanay niya sa pagdesign nung bahay, ngayon ko lang napansin na super elegant nung bahay. Parang mga royalties yung nakatira.

 

 

Hinawakan naman nung nanay niya yung kamay ko.

 

 

''Elleaine Reyes.. Call me Mommy Elle na lang ha?''

 

 

Pronounced as ellaine. 

 


''Sige po..Mommy elle.''Pinat niya lang yung ulo ko at pumunta ata sa kusina. Biglang may humawak sa buhok ko at si Bree pala yun.

 

 

''Hi Ate Via!'' Nagwave siya nun. Nginitian ko naman siya at kinalong ko.

 

 

''How are you baby bree?'' Tanong ko. 

 

 

''I'm fine po..'' Tapos kiniss ako sa cheeks. Kinurot ko naman siya sa cheeks at tumatawa lang siya. Ang cute lang..nakakagigil. Kamukha kasi ni Xian. [ IMAGINE NIYO NA LANG ]

 

 

''The dinner is ready.. let's eat na!'' Ngumiti yung nanay niya. Ako naman itong si feeling close at umupo na. Kung tinatanong niyo si Xian? Ayun..pumunta sa kwarto. 

 

 

''Hi baby..i'm home!'' Biglang may boses na gumulat sakin at pagtingin ko sa pinto. Bigla namang lumapit si Mommy Elle at kiniss sa lips ito. Ah, kamukha ka siya ni Xian. I'm sure this is his father. Gwapo ah..yiee. Binuhat naman niya si Bree at hinug.

 

 

''Daddy daddy...that's ate Via oh..'' Tapos tinuro ako ni Bree. Napatayo naman agad ako at nagbow pa.. eh kasi naman. Para respect diba.

 

 

Gayahin nga ang mga koreano at Japanese..ahahha XD.

 

 

''Hello.. welcome to the family.'' Agad-agad? Bilis ah. Napangiti pa ako nun. Binaba niya na si Bree at umupo na katabi ni Mommy Elle. Katabi ko si Bree at ang kakadating na si Xian eh nasa right ko.

 

 

''So..let's eat?'' Yaya nila. Nagpray muna kami bago kumain then...chibugan na. 

 

 

''I'm Xander Reyes... your soon to be father in law na ama ng napakagwapo kong anak na si Xian.'' Wow ah! Mahilig sa x. V______V

 

 

''Baby, exagge ka naman masyado.'' Asar ni Mommy Elle.

 

Nagpout daddy niya.

 

 

Waaah! Childish parents ni Xian. Napakamot na lang ng ulo si Xian at bumulong sakin. ''My parents are absolutely weird. Pero mahal ko yang mga yan!'' Pagmamalaki niya. Nginitian ko lang siya. Tinanong naman nila ako about sa family ko at nagkwento ako.. pati na din sa business.

 

 

''Wow! I know your father. He's my friend during highschool you know?'' Sabi ng daddy niya. Tumango na lang ako nun at dumiretso ulit kami sa pagkain.

 

 

After kumain...niyaya naman ako ni Xian sa rooftop nila. Magpahangin daw kasi.

 

 

''Ang ganda noh?'' Tanong niya. Tumango lang ako.... ang dami kasing bituin sa langit tapos half moon pa. 

 

 

''Yep..sobrang ganda.'' Nakatingin lang ako. Nakita ko sa peripheral vision ko na tumingin siya sakin.

 

 

''Oo. Maganda, sobrang ganda.'' Kinilig naman ako nun. Tumingin ako sa kanya.

 

 

''Alam ko na yun dati pa..'' Tumawa lang ako nun. 

 

 

Bigla niya akong niyakap patalikod. Nakapatong yung chin niya sa balikat ko.

 

 

''Alam mo, pinangarap ko dati na makasama yung babaeng mahal ko pag titingin ako sa mga bituin. '' Napanganga ako sa sinabi niya.

 

 

Humarap ako sa kanya. 

 

 

Then i caressed his cheek ''Hindi na yun pangarap ngayon. Nangyayari na kaya ngayon.'' Ngumiti ako. Ngumiti din siya pabalik at hinalikan ako sa noo.

 

 

''Diyan ka lang ah..?'' Bigla na lang siyang umalis.

 

After a minute..

 

 

Tumingin ako sa baba, wala namang bago. Pag tinignan mo kasi yung baba, daan lang yun sa subdvision. Biglang bumukas yung ilaw nung isang bintana  tapos

 

May banner na letter I. Isa isang bumukas yung mga ilaw ng mga bintana. Apartment kasi yung katapat ng bahay nila , at bumuo yung letters ng salitang I love you. Biglang nagmusic yung kantang ''1234 ng plainwhite''.

 

 

''Vianne'' Nakahawak si Xian sa banner na may pangalan ko. Customize yun kasi may picture ko pa sa background. Natuwa ako ng sobra

---

There's only one thing to doThree words for you I love youThere's only one way to sayThose three words and that's what I'll do, I love you

---

 

Habang tumutugtog yung chorus. Palapit siya ng papalapit sakin.

 

 

''Pedeng ipikit mo mga mata mo?'' Request niya. 

 

 

''Baka mamaya....may dala kang ipis o kaya daga diyan? Masasapok talaga kita pag may ginawa ka na namang kalokohan.'' Tumawa lang siya nun. Kinurot niya yung ilong ko.

 

 

''Baliw ka!'' Binatukan ko naman siya nun.

 

 

''Pikit na please?''Pakiusap niya... Pumikit ako at naramdaman kong may nilagay siya sa leeg ko. Pinabukas niya mata ko at pagkakita ko sa necklace na binigay niya.

 

''XIANNE'' - Nakasulat sa necklace

 

 

''Thankyou.'' Hinalikan ko siya sa cheeks nun.

 

 

I love his surprise. <3

 

 

-----------

So ano? Kinilig? Kung hindi, okay. XD

 

- 13 CHAPTERS LEFT-



