 Dedicated to her kasi gusto niya na daw magka-baby sina James! Gusto niyo ba talaga?! Hahahaha!!!

 

 

Bente kwatro  (24)

 

Sabado na! It means, family reunion na! Ay wait, family reunion pala nila... Harhar. Nakiki-'family' naman daw ako diba? Adik lang. Umaga pa lang, Medyo maingay na sa condo. Una, dahil sa baby.. pangalawa, dahil sa pag-aaway at pagtatalo ni ate Cass at James at pangatlo, ang pangungulit ni James sakin. Mwahaha !

 

Ayoko nga sanang pumunta eh! Kaya lang... may magagawa ba ko? Eh di pa nga ako nakakatanggi, tinawagan agad ako ng lola ni James kahapon ng gabi na pumunta ako and it's required dahil isa na daw akong ganap na RAMIREZ. Haynako! Kung alam lang talaga nila...

 

Kung alam lang talaga nilang gusto ko ring maging RAMIREZ. Kyaaa! Flirt.

 

As usual, di na naman kami papasok sa resto.. Malamang, nanggagalaiti na naman si Manang Servantes kasi palagi akong absent these past few days eh! Tapos ngayon... eh sorry na lang siya kasi backer ko si James. LOL

 

Inabot ako nang halos isang oras kakahalughog sa cabinet ko para maghanap ng dress na isusuot ko. Kainis! Di ko makita yung sinuot ko nung nag-reyna elena ako! Chos. Joke lang ah! Hahaha! Di naman debut ang pupuntahan eh! Family reunion! Harhar!

 

Kaso, pinagpawisan na't lahat lahat ng singit-singitan ko, wala pa rin akong mahagilap na dress para sa party. Kung mamalasin ka nga naman! Grrr. 

 

"Ano'ng hinahanap mo?!" Pagtatakang tanong ni James habang nakatingin sa kinakalkal ko.

 

"Damit." Matipid kong saogt. Super busy ako sa paghahanap eh! 

 

"Wala kang damit? Pambihira naman to!" -_______- Eh sana kasi sinabi agad na may pupuntahan ganitong okasyon no! Para naman nakapaghanda ako!

 

"Haist! Kainis! Anak ng %#$^ Wala akong makita!" Bulalas ko sabay punas sa noo kong tagaktak ng pawis.  

 

"Hey guys! Bakit maingay dito? Nag-aaway na naman ba kayo?" Singit ni Ate Cass na biglang pumasok sa kwarto habang buhat si baby Clifford na bagong ligo.

 

"Eto kasi eh.. alam na may party tapos walang damit." Nakapamewang na sabat ni James imbes na ako ang sasagot! >.<

 

"Aba! Ako pa may kasalanan ah! Grabe ka rin eh noh!"

 

"SHUT UP! We're like livin' in hell! Napakaingay! Oh my god!" Pagalit na sabi ni Ate tapos pumasok ng kwarto at inihiga ang baby sa kama. Pumunta siya sa may maleta niya at may kung anong kinuha. Damit iyo tapos biglang binato sa pagmumuka ni James na ikinagulat ko naman. O___O

 

Amazona! 

 

"Oh ayan! Problem solved! Ipasuot mo yan sa asawa mo James. Next time kasi, regaluhan mo siya ng damit! Anong klaseng asawa ka? Ni hinde man lang kayang bilhan ng damit ang asawa?! God!" Sabi niya kay James. Natahimik na lang tuloy si James sa biglang inasta ng ate niya. Kahit ako eh, natameme na lang! Siguro under ang asawa ni Ate Cass sa kanya? LOL

 

Lumabas na si Ate Cass bitbit yung baby para bihisan. Tapos si James naman, pinulot yung dress na nalaglag sa sahig at lumapit sakin. Ayokong tawanan siya nang pagkalakas-lakas kay pinipigil ko yung tawa ko. 

 

"Wear that." Sabi niya sabay labas ng kwarto at ewan ko kung saan siya pumunta. Bipolar na naman >.<

 

Hapon nung nag-aayos na ako nang sarili ko, i was combing my hair nung pumasok si Ate sa bedroom with the baby. She was looking at me at nakikita ko sa salaming inoobserve niya yung katawan ko habang nakabalot ng bathrobe. Ano yun?!

 

"Sis! Ako na ang magmemake up sayo hah?" Nakangiting sabi niya at dahil di naman ako likas na make up artist, um-oo na lang ako. Baka kasi pag ako nagmake up sa sarili ko, magmukhang halloween party yung pupuntahan ko! Bwahahaha!

 

Umupo na ako sa kama tapos nilapag niya yung baby sa stroller at kinuha ang lahat ng make up na nasa maleta niya. Woooooowww! Ang bobongga ng mga make up! Pang world class! Parang feeling ko, artista ako na may make up artist! Hahaha!

 

She puts the foundation first. "Ate... si..si James? Asan?" Tanong ko.

 

"He's taking a bath for now. LQ again?" Sabi niya nang mahina sakin habang minemake-upan ako.

 

"LQ? Hahaha.. Palagi naman kaming nag-aaway sa bahay eh."

 

"So.. how's James as a husband?" Seryosong tanong niya.

 

"Ok naman po.." Di nagfa-function utak ko! Badtrip naman! Anong sasabihin ko? "Kaso.. madalas talagang mainit ang ulo. Bipolar eh." Tumawa siya sa sinabi ko.

 

"You know what?! Ikaw pa lang ang nagsabing bipolar si James tsaka... don't get bother kung ganyan siya. We don't know, baka that's the way he treats his loved ones.." 

 

Natahimik ako. Pero nabasag ulit yung katahimikan nung nagsalita si Ate Cass. "I heard na false alarm ang baby niyo sana Jennifer? Have you guys recovered??? Are you still working on having a child? Lola wants apo.. Hahah!" o_o 

 

"Recover?! Aba, oo naman.. hehe.. oo.. we're .. working..on it." Takte naman! Bakit napunta dito yung topic! Waaah! 

 

"Is he good? You know... does he make you happy in... in making love?" Ok. RED ALERT! Mag-evacuate na! Feeling ko umakyat na talaga ang dugo ko sa mukha! 

 

"Hahahahahaha... secret!" Natatawang sagot ko kasi wala naman akong maisasagot! Wala namang ganung nagyayare diba? Wala pa. Harhar. Atat si hipag!

 

"Si Ericka.. kilala niyo po?" Tanong ko naman para maiba topic. Tumango siya na parang nayayamot sa pangalang Ericka.

 

"Ericka? She sucks. I  don't like her. She's arrogant. Porket anak siya ng business partners namin eh ganun na sya kung umasta. Naku! Alam mo ba, nung nagkita kami habang nagsshopping ako, she insulted my dress! Well, hindi naman sa lantarang pang-iinsulto pero nainis lang talaga ako sa approach niya na kesyo may mas mahal daw siyang damit kesa sa suot ko. Tsk.tsk!" Oh diba?! Magkavibes talaga kami eh! Hahaha! Mainit din pala dugo nito kay Ericka! Nakuuu! Pugutan na yan!

 

"Nako sis! Pareho tayo nang lukso! Hehehe! Kala mo kung sinong maganda, maitim din naman ang singit!" Sabi ko sabay halakhak! Hahahahahaha!!!

 

"What? Nakita mo singit niya?" Pagulat niyang tanong habang naglalagay ng eye shadow.

 

"Joke. Hinde ah! .. Uhm kilala niyo rin si Marco? Yung friend ni James?" >.< 

 

"Of course! Gwapo diba? Bati na ba silang dalawa? I thought they're still enemies.." Ano daw? enemies? Bakit? Ano meron?! Nakakagulat naman! o___O

 

"Enemies? Nag-away po ba sila dati?" Tanong ko coz of too much curiosity.

 

"James didn't told you?" Umiling ako. "Well, matagal na rin naman yung issueng yun eh. Kasi ang balita ko, nagkagusto silang pareho sa isang babae nung college tapos pareho nilang niligawan.."

 

"Tapos?"

 

"Tapos... nabasted si James kasi si Marco ang sinagot nung girl... at dahil dun, nagkairingan at tapos naging awkward na kapag magkakasama ang barkada nila."

 

Oh I see.. Kaya pala ganun na lang kung umasta si James eh! Pero siguro nga bati na sila.. Eh kasi nagatatawanan pa nag sila sa resto one time diba?

 

"Bakit biglang lumalim yata ang iniisip mo?" Nawala ako sa iniisip ko nung nagsalita si Ate.

 

"Ah.. naalala ko lang kasi nung una kong na-encounter si Marco tapos parang nagalit si James." Pagkasabi ko, nakita ko na napangiti nang bahagya si Ate Cass habang nilalagyan akong blush on sa pisnge.

 

"Si James talaga... tulak ng bibig, kabig ng dibdib!"Napailing siya habang nakangiti pa din. "Matuwa ka kasi umaasta si James na ganun kapag nakikita ka niyang kasama si Marco or iba pang lalaki... it only means na nagseselos siya, at ayaw niyang naaagaw ng iba ng atensyon mo.."

 

"A... atensyon?"

 

"Oo.. ayaw ka niyang mawala. Anu ba yan! Kinikilig ako!" Sabi niya habang namumula. Eh?

 

Napaisip na naman ako my god! Ayaw akong mawala ni James? Eh samantalang wala naman kaming official relationship? Does that mean na gusto niya din ako? O/////O

 

[after 1 hour]

 

"Finish!"

 

Sabi ni Ate Cass habang tuwang-tuwa sa hitsura ko. Humarap ako sa mirror at tada! Ang ganda mo lang talaga Jennifer. Kabog! Sa kwarto na lang din ako nagsuot ng dress na binigay niya at nagtataka parin ako kasi di nagpaparamdam si James. Kanina pa siya nasa labas ng kwarto. Ayaw pakita?! Pa-excite ang mokong!

 

Inayos ko na yung sarili ko nung masuot ko yung damit at pumasok ulit si Ate sa kwarto para i-check ako.

 

"Ayan! You look gorgeous! Siguradong huhupa ang anger ni James pag nakita ka.." Sabi niya habang inaayos yung bangs ko tapos tinulak niya ako nang mahina palabas ng bedroom. "Sige na! Hahaha!" 

 

Sa katutulak niya, napalabas tuloy ako ng kwarto na medyo nahihiya pa. Eh kasi, hindi ako hiyang sa ganitong dress tsaka... medyo maigsi.

 

Paglabas ko, nakita ko si James na nakapostura na at nakasuot ng toxido at polo. Nakaupo siya sa sofa habang nagtetext. He didn't even bother to stare at me just for a while. Para bang di niya ko nakita dun sa harap ng pinto. 

 

Dumaan lang ako sa harap niya na parang wala rin akong paki sa presence niya at pumunta ako sa may bandang pinto para magsuot ng sandals.

 

Paglingon ko ulit sa sala, nahuli ko si James na pinagmamasdan ako. Pero, biglang iniwas ang tingin niya sakin. Sus! Paganyan-ganyan pa! Kunyare walang paki pero tumitig pag nakatalikod! Weh?! Hahaha!

 

Napangiti ako nang di sinasadya.

 

"Let's go!" Sabi ni Ate Cass at binuhat na si Baby na nakabihis na din tapos nauna siya lumabas ng pinto ng condo. Bale, naiwan kami ni James sa loob.

 

Tumingin ako sa kanya kasi nakaupo pa din siya sa couch na parang walang narinig. "Tara na daw.." Sabi ko sa kanya tapos tumayo na siya habang nakatitig sa akin?

 

I looked away. Pero napatingin ulit ako nung malapit na siya.. napansin kong di maayos ang collar ng polo niya. 

 

"Wait." Huminto siya sa harap ko as i raised my hand tapos nilagay ko yung kamay ko sa kwelyo niya para ayusin. I know that kahit sa collar ako nakatingin, he's staring at me. Dama ko!

 

"Tanga-tanga magtupi ng kwelyo!" Sabi ko sarcastically tapos napangisi siya. Magkaharap pa din kami sa isa't isa tapos para bang ini-xray ng mata niya yung katawan ko as he looked at me from head to toe.

 

Sinampal ko siya nang mahina. Pero, pasweet. Nanginginig ako sa ginagawa niya eh! Hina