NOTE:

 

Waaaah! Kaya pala hindi ko masearch tong story kasi ''RESTRICTED'' yung rating nung chapter 20. Tapos ngayong chapter 21..ayaw ng mabalik sa dati! Nakakainis :(

 

---------------

CHAPTER 21:


-Bahay-

 

''Kyaaaaaaaaaaaaah!'' Lumapad yung ngiti ko sa pinapanood ko.

 

 

 

Yung 4th period. Alam niyo yun? Korean movie siya. Eh kasi, nakakakilig yung ending niya tapos may music pa na cute. Ang ganda promise.

 

*dingdong*

 

 

Eksaktong tapos na yung movie kaya, binuksan ko yung pinto.

 

 

 

''Annyeong'' 

 

 

 ''Vianna?'' Ngumiti lang siya nun sakin. Anong ginagawa niya dito? At paano niya nalaman bahay ko?

 

 

 ''Uh, paano mo nalaman bahay ko?'' Tanong ko. Ngumiti lang ulit siya.

 

 

''Pinahanap ko. Pede ba kitang makausap?'' Nag-nod lang ako. Pinapasok ko siya sa bahay pagkatapos tinanggal niya yung disguise niya. Eh kasi naman, wala na yung salamin niya nung pagkakita ko sa kanya kanina.

 

 

 ''Bat ka nga pala napunta dito?''

 

 

 ''Pedeng tulungan mo ko?''

 

 

 ''Sure, ano ba yun?'' 

 

 

 ''Diba kakilala mo si Xian? Uh, pede bang tulungan mo ko sa kanya?'' W-what?

 

 

''H-huh?''

 


Hinawakan niya kamay ko.

 

 

''I still love him. Pero, i dont know if he loves me still. Kaya, kailangan ko tulong mo. Kailangan kong iparamdam sa kanya na i'm still here for him. Gusto kong malaman niya na yung pag-alis ko at pagiwas ko sa kanya ay merong mas mabigat na dahilan. I can handle relationship and my career. Mas pinili kong gawing rason na hindi ko kayang magkaroon ng relationship habang may careeer ako kasi hindi pa ako handang sabihin sa kanya yung tunay na dahilan dahil natatakot ako. Natatakot akong igive up niya ako.. baka one day, iwanan niya na lang ako sa ere.''







''Kaya i need your help. Willing ka ba?'' 

 

 

Eh anong sasabihin ko? 

 

 

Hindi ko alam pero

 

 

Ito yung lumabas sa bibig ko.

 

 

''Sure.'' Sabi ko. Tapos ngumiti pa ako.

 

 

Ano na naman bang pinasok mong gulo Via. May gusto ka sa kanya diba? Tapos mahal ka niya. Eh anong ginagawa mo ngayon? Ginugulo mo lang lalo ang lahat. Well, you can't reject that easily. You already accepted her favor. 

 

 

''Really?'' Sabi niya tapos ngumiti. ''Gomawo! '' (Thanks) tapos niyakap niya ako.

 

 

I should atleast accept that. This can be a source of pain in time.








--

 

''VIANNE MICHELLE VALDERAMA! ARE YOU STUPID? No offence pero, ARE YOU OUT OF YOUR MIND? MAY GUSTO KA SAKANYA, THEN.. YOU'LL HELP HIS EX BE WITH HIM. Ay ewan ko sayo.'' Inirapan lang ako ni Angela. 

 

 

Ewan ko ba. Kung anong ginawa ko kanina. 

 

 

''Well, reject her.''Nanlaki yung mata ko. Eh kasi naman, i know mabait siyang tao. Mas mabait pa nga ata yun sakin. I think she dont deserve the  pain. Pero, argggh! Ako na nga yung masasaktan ako pa yung nagiinitiate na mas masaktan ako ng todo.

 

 

''I-think i can't '' Napayuko ako nun.

 

-

CRAZYGIRLSHARA: GUSTO MONG IUMPOG KITA SA PADER?

-





''THEN THINK YOU CAN! Ano ba yan.. naaawa ka lang sa kanya. Maawa ka rin sana sa sarili mo.'' Tinignan niya ako ng maigi at hinawakan yung dalawa kong balikat.

 

 

''If you dont do that, wag kang lalapit sakin at sasabihing nasasaktan ka. Sinasabihan na kita ngayon pero ang tigas pa din ng ulo mo. '' Sabi ni Angela. Tinignan niya lang ako sandali at dali-dali siyang pumunta ng kusina.

 

 

Napabuntong hininga ako. 

 

 

Ewan ko din ba. Nabigla ata ako kanina kaya nasabi ko yun. Kaagad din naman siyang bumalik galing kusina.

 

 

''Oh ano na?'' Sabi niya sabay inom ng tubig.

 

 

Ano na nga ba? Mag-isip ka via! 

 

 

''Ewan ko..naguguluhan ako. '' Napatigil naman siya.

 

 

''Tigas talaga ng ulo mo.. '' Napailing-iling na lang siya nun. 

 

 

I'll suffer to the pain that i brought to myself. -WOW! NOSE IS THE BLOOD.

 

 

----

 

''Class, i'm giving you a group project. 3 members each group.'' Napatigil naman ako sa pagsagot sa workbook ko nung narinig ko yun.







''Sandoval, Valderama, and Reyes.. group 4.'' DAPAK! Bakit ganun? Parang naipit ata ako. WAAAAAH1.

 

 

''Our class is 40 minutes right? So, the other 40 minutes is Ms. Ramirez subject. I asked permission to her that those 80 minutes will be your time to spend for your project making. Love photography is the theme. You need to capture anything related to the word love. By using the environment. Use your creativity here. '' 

 

Okayfine. Di na ako nakinig.  Kailangan mong kumuha ng shots na magiging related about that love thingy. Love photography inshort.

 

 

----THIS LOVE--- [ THE PLACE IS FICTIONAL. GALING LANG SA IMAGINATION KO]

 

Actually, nagbubukas lang ito for special events. May nagpapareserve para sa mga date nila. Because, dito... halo-halo. May mga rides for couples only. Kasi couples lang ang pede dito sa loob. Then, full of love stuffs. May mga heart na paper form sa floor. Para talagang pang-valentines day. Then may photo booth. Alam niyo naman siguro yun diba? Yung magpipicture yung mga couple sa loob kuno. Tapos may mala manila bay yung look.Yung hindi na polluted. May dagat tapos may bench sa harap para makita ng couples yung sunset. Then,dun sa dagat na yun.. pedeng sumakay dun sa parang boat style na ikaw yung magpapaandar.. yung sa paa..parang bike style. For couples lang din yun... basta madami pa.

 

 

''Go to your members. Make sure your phones are on. Kailangan wag kayong mawala. '' Nag-nod lang kami.

 

 

''Hi Via!'' Bati ni Vianna sakin. Ningitian ko lang siya.

 

 

Naglakad-lakad na kami. Ako yung nasa dulo dahil ako yung kukuha ng pictures. Sila mag-iisip. Tapos nasa gitna si Vianna then nasa dulo si Xian. Di ko siya pinapansin. 

 

Umikot yung mata ko at may nakita akong couples na magkahawak ang kamay na nanunuod sa araw. Di kasi masyadong masikat eh. Nakasandal yung babae dun sa balikat nung lalaki. 

 

*click*

 

Tinignan ko sa NIKON ko yung pic. Ang ganda <3

 

 

''Ang ganda diba?'' Tanong ko kay Vianna. Nag-nod lang siya at...

 

 

''Via....anong pede kong gawin para makausap niya ako?'' 

 

 

Nga pala. Ako yung tulay nilang dalawa. 

 

 

Kahit...mahirap.

 

 

''Tigas kasi ng ulo mo.'' - Angela.




Argh. Talaga bang hindi ko na babawiin yung sinabi ko? 

 

 

''Hm, lalayo na lang muna ako sa inyo.'' Bulong ko sa kanya. Ngumiti lang siya nun sakin.Tapos nauna akong naglakad sa kanila.

 

 

''Xian.....naalala mo nung nandito tayo?'' Napatigil ako sa pagpicture nung narinig ko yun. Hindi ko na lang pinahalatang nakikinig ako.

 

 

''Huh?'' Sagot niya. Ay bingi!

 

 

Naramdaman kong may lumapit sakin.

 

 

Pagtingin ko...

 

 

Siya.

 

 

ARRRGH! LUMAYO NGA AKO EH! 

 

 

Di ko siya pinansin at mas lumayo ako sa kanya. Binilisan ko yung lakad ko at di ko na alam kung asan ako. Well, kaya ko naman sarili ko. Tumingin ako sa paligid at nakita kong nag-uusap na silang dalawa. Okayfine. Hindi ako nakichismis at namicture na lang ako. Madami na rin to. Well, isa din sa past time ko ang photography. Namana ko yun kay mommy, photographer daw siya dati nung highschool.

 

 

 

 

Nung madami na akong nakuhang magandang shots... napag-isip isip ko. Talaga bang hahayaan ko na lang si Vianna kay Xian? Siguro, i feel pain nung sinabi niya na naaalala niya nung nandito sila ni Xian.

 

 

 

 

Tumingin muli ako sa kanila at nakita kong nakayakap si Vianna sa kanya.

 

 

Lumabo yung paningin ko.... 

 

 

May namumuong luha sa mata ko.

 

 

Pumikit ako.. at pinunasan yung mga luha ko.

 

 

Bigla siyang tumingin sa direksyon ko. Ako yung umiwas ng tingin. Parang walang nangyari, naglakad ako at napaisip.

 

 

Hindi ko pala kaya. 

Hindi ko ata kakayaning mawala siya.

Hindi ko ata kayang tumulong para maging sila sa huli.

 

 

Tama nga si Angela.

 

 

Masyado akong naawa sa kanya.

Eh sa sarili ko, naawa ako?

 

 

Naisip ko ba na baka masaktan ako ng todo?

Lahat naman kasi ng tao....kahit isang beses nagpakatanga na sa isang bagay

Nagpakabobo para sa isang bagay

 

 

Tapos sa huli....masasaktan.

 

 

Napaupo ako sa bench kung saan kakatapos lang nila mashot-an ng picture. Nakita kong may dumaan na ibon sa kalangitan. Hinahabol niya yung isa pang ibon... lovebirds ata. Tapos nung nahabol nung ibon yung isang ibon...sabay na silang lumipad ulit.

 

 

Ang sarap nilang panoorin

 

Nakakagaan ng pakiramdam.

 

>FLASHBACK<




''Ilang ibon na yung nabilang mo? '' 

 

 

''5 '' Sabi ko kay Carlo. Tapos ningitian ko siya

 

 

''C-A-R-L-O. Soulmate mo nga ako, 5 birds..5 letters. '' Napataas naman ako ng kilay nun.

 

 

''Anong kalokohan naman yan?''

 

 

''Nabasa ko lang kasi sa internet. Kung ilan yung ibon na nabilang mo sa kalangitan..bilangin mo daw kung ilang letters yung nagugustuhan mong tao, tapos kapag parehas ng bilang yung taong nagugustuhan mo at yung bilang ng ibon..yun daw magiging soulmate mo.''

 

 

Weh?

 

 

''Sus..ewan ko sayo.'' Tumawa naman siya nun.

 

 

''1..2...3...4....5....6..'' Sabi niya.

 

 

'' V-I-A-N-N-E. Soulmate din kita. Haha'' 

 

 

''Really? Hahaha..''

 

>END OF FLASHBACK<

 

Binilang ko yung ibon..

 

Apat sila

 

Biglang lumabas sa isip ko yung pangalang XIAN

 

Diba apat? 

 

 

Papaniwalaan ko pa ba?

 

Kung yung nangyari dati hindi naman nagkatotoo

 

 

Ewan ko ba. Malas nga ata ako sa pag-ibig na yan

 

Hindi nagtatagal sa huli eh.

 

 

''Via..nandito ka lang pala.'' Napatigil naman ako sa pag-eemote.

 

''A-ah? Oo.'' Ngumiti ako ng peke.

 

 

''Nakapag-usap na kami ni Xian..'' 

 

Gusto kong takpan yung tenga ko... pero hindi ko alam kung paano eh.

 

''Oh? A-anong nangyari?''

 

 

''Sinabi ko sa kanya yung tunay na dahilan '' Napabuntong hininga siya.

 

 

''Pinapili ako......it''s either na lalayuan ko si Xian o sisirain nila career ko. Pinili kong...layuan si xian kasi masyado akong naging selfish. Mahal ko siya...mahal na mahal. Kaya lang...parang mas pinili ko yung reputasyon ko kesa sa kanya. I didn''t think kung anong mararamdaman niya. It's so hard for me na pumili kasi