 dalawang yun ay importante sakin. Lalo na yung career ko na naging dahilan kung bakit naging maganda ang buhay ko. We are not that rich before, but when i started singing...nagbago lahat yun. Hanggang sa nagkaroon na kami ng business... mas lumaki kaya ayan...ibang iba na kami ngayon. Kaya ganun na lang kung ingatan ko to. Nung nalaman nila na nagkaroon ako ng boyfriend eh bata pa ako nun.. nagalit yung mga magulang ko. That time, may kaya na kami sa buhay. So they let me choose...maghihiwalay kayo or hindi ka na magiging artista ulit. Mas lalo akong naguluhan that time so...bigla kong nagawa na iwanan na siya. And that's the reason why.''

 

 

Mas lalo akong nanlulumo.

 

Mas lalo akong naawa

 

Mas lalo akong nasasaktan....

 

Nasasaktan ako kasi...sa nakikita ko. Mas malaki ang sinakripisyo niya para lang sa kanya.








''Pero...nahuli na ako eh.''

 

 

Nagulat ako sa sinabi niya.

 

 

''Mahal ka niya. ''

 

Wala akong masagot.

 

 

''Mahal ka niya Via.'' Nakita kong namumuo yung luha niya sa mata

 

 

Ngumiti siya pero...tumulo na yung luha niya.

 

 

''Masakit....''










''Masakit kasi....iba na yung mahal niya. '' Tumawa siya. Pero alam kong hindi totoo.

 







''Masakit na masakit na masakit. ''







''Nalaman kong hindi na ako yung mahal niya ngayon....nalaman kong mali yung nilapitan ko. Nalaman kong maling mali ako sa desisyon ko dati...''







''Alam kong.....napilitan ka lang na tulungan ako.'' Napatingin ako sa kanya. Bigla niyang hinawakan kamay ko.

 

 

''I know na nasasaktan ka...nakikita ko sa mga mata mo ngayon.''

 

 

''Nakikita ko sa mata mo na mahal mo siya.....''

 

 

Mas lalo akong nagulat sa kanya.

 

 

Mahal ko siya?

 

Mahal ko?

 

 

Kaya ba ako nagkakaganito?

 

 

''Vianna...hindi ko pa siya mahal.''  

 

Nagulat siya dun. Alam kong...sumaya siya kahit konti..

 

 

''Wag ka ngang ganyan! '' Pinalo niya ako sa braso. Tapos tumawa pa siya....kahit malungkot.

 

 

''Mas lalo mo akong pinapaasa niyan eh.''

 

 

Sumeryoso siya.

 

 

''Please lang via....alam kong mahal mo siya. Hindi mo lang kayang tanggapin sa sarili mo kasi takot ka diba? Natatakot ka na baka mangyari sayo yung dati?''

 

P-paanong nalaman niya?

 

 

''Sinabi niya sakin...'' Kaya pala.

 

 

''Wag kang matakot via...mabait na tao si Xian. Kahit gangster siya, mabait siya. ''

 

 

''Lalo na't mahal ka niya..''

 

 

''Sana matanggap mo na sa sarili mong mahal mo siya. Dahil, baka one day..kung kailan mo narealize na mahal mo na siya, saka naman siya nawala sayo.''

 

 

''Habang maaga pa....tanggapin mo na ang katotohanan. Nasasaktan ka diba? Then... you love him.''

 

Ayaw ko siyang mawala

Ayaw ko siyang may kasamang iba

 

 

Gusto ko ako lang.

 

 

Ang selfish noh?

 

 

''Tanggapin mo na kayo talaga ang para sa isa't isa.''

 

Ayoko na kay Paolo

Hindi ko na kayang mahalin pabalik yung mga taong may gusto sakin

Ayoko ng bigyan ng pag-asa yung mga taong gustong umasa.

 

Dahil..

 

 

Gusto ko.... siya na yung makasama ko.

Siya na yung mahalin ko.

 

 

''Papasukin mo na siya sa buhay mo. ''

 

Gusto ko na siyang yakapin

Gusto ko na siyang makasama

Gusto ko siya.

 

Ay hindi

 

 

Minamahal na ATA siya.








''Wag mo na siyang pakawalan pa. ''













''Wag mo na siyang ipaubaya sa iba.''

 

Kailangan ko ng hawakan siya ng mabuti

Kailangan ko ng gawin ang mga dapat kong gawin na dapat ginawa ko na dati pa.

 

 

 

''Ipaalam mo na....ipaalam mo na mahal mo na siya. ''

 

Dapat may gawin na ako

Dapat marealize niya na ganun din ang nararamdaman ko para sa kanya

Dapat ipakita ko na sa kanya na mahal ko siya.

 

 

''Bago pa umabot sa point na mawala siya sayo at ....makuha siya ng iba.'' 




Selfish na kung selfish




Akin lang siya....akin.







--------------------




15 CHAPTERS LEFT.

 

NOTE: MALAPIT NA ANG SWEET MOMENTS AT KILIG MOMENTS :PP

 

COMMENTS PLEASE? 
