 

(49)

 

JENNIFER's POV

 

 

"Nakikiusap ako sainyo, kuya, pakawaln niyo na nga ako!" Umiiyak na ako sa kanila. Sobrang nagmamakaawa ako sa mga mamang to.

 

"Hinde! Magdusa ka!"

 

"Pero buntis ako! Wag niyo kong sasaktan!!! Kawawa yung baby ko..."

 

"Manigas ka! Papatayin ka namin!"

 

...

 

 

 

*Dilat ng mata*

*kurap*

*kurap*

*tingin sa kisame*

 

 

Hoooo. Shet, panaginip lang pala yun, akala ko sasaktan na nila ako. Akala ko babarilin na ako ng lalaki, buti na lang panaginip! Wooh! *punas sa noo.* Napatingin ako sa gilid ko, nakita ko siya. Teka, nananaginip na naman ba ako? Kasi kung oo, sana di na ko magising. Pwede ba?

 

 

Nakita ko si James na naka-titig sa kisame, ano bayun, di man lang lumingon sakin. He's just staring blankly there. Ano kaya iniisip niya? Napansin ko na naka-polo siya nang pang-kasal, may kurbata pa nga eh.

 

 

"Gising ka na pala." Sabi niya nang hindi tumitingin.

 

 

"Ang sama ng panaginip ko e." Iniwas ko na ang tingin ko sa kanya at humarap din sa kisame gaya ng ginagawa niya. Magkatabi lang kami sa ibabaw ng bed. Nakakamiss tong place na to, sobra!

 

 

Nagsalita ulit ako, "Pa... ano ako napunta rito? I mean, tayo? Nasaan yung mga kumidnap?"

 

 

"Baka nag-teleport?" napangisi siya sa sarili niyang joke. Nyah, so pani. =__= at  nagsalita ulit siya, "Wala na sila, pinatalsik ko na."

 

 

Katahimikan. Pero sa isip ko, kinikilig ako kasi he saved me. He saved his son/daughter to be. (:

 

 

"Anong nangyari sa kasal---" di ko natapos yung itatanong ko sana kasi nagsalita agad si James.

 

 

"Grabe ka, alam mo bang pinakaba mo ko. Sobrang nag-alala ako na baka huling pagkikita na natin yung sa bahay nina Wendy."

 

 

"Paano mo nalamang may mga kumuha sakin?"

 

 

"Maybe, it's fate's plan. Sumasang-ayon ang tadhana satin." Ngumiti siya sabay, lingon ng ulo sakin. Iniwas ko ulit yung tingin ko, ang gwapo kasi. Kaasar. Haha!

 

 

Habang nakatitig ako sa kisame ng kwarto, ang dami na namang memories na bumabalik at bumabalik sa utak ko. Para bang video na recorded at paulit-ulit sa isip ko. Ayaw paawat! Hanggang sa naiyak na ako. Ewan ko ba, di ko magets yung nafifeel ko ngayon! Parang sasabog ako sa saya. Tinakip ko yung kaliwang kamay ko sa mga mata ko para di makita ni James yung kabaliwan ko rito.

 

 

Naramdaman ko ang paghawak niya sa kamay ko. Intertwined, as in.

 

 

"Nakakainis ka James! Pinapaiyak mo ko..." sabi ko sa kanya habang nakatakip pa rin yung kamay ko. Hinawakan niya ang isang kamay ko nang mahigpit.

 

 

"Go, cry it out. Iiyak mo lahat, ilabas mo lahat ng na-fi-feel mo ngayon. *sigh* Bakit ba iba ang ugali ko pagdating sayo? Ginayuma mo ba ako, huh? *laughs* Maybe, your kiss in our resthouse has poisoned me... that much. Nakaka-adik ka, alam mo ba yun?" sige lang James! Paiyakin mo pa ako, huhu!

 

 

"James naman e!" sigaw ko.

 

 

"Alisin mo nga yan!" Inalis niya yung kamay ko na nakatakip sa mata ko, "Look at me, sa mata." Ginawa ko naman pero iniwas ko agad at nagpunas ng luha.

 

 

"You know what? I promised to myself that I will marry a perfect girl. Yung nasa kanya na lahat lahat ng good qualities..." sabi niya.

 

 

"So, perfect ako?" nakangiting tanong ko.

 

 

"Nope, you oppose it all. Kabaligtaran."

 

 

"Ah ganon? Pareho lang pala tayo! Hindi rin naman tulad mo ang dream boy ko eh!" makaganti lang. Hehe!

 

 

"Bakit? Gwapo ako, mayaman, mabait, hmmmm, yummy. Saan ka pa? Di daw dream guy, Tch." Ang yabang niya ah. Lol.

 

 

"Huwaw~ Confident talaga sa yummy na sinabe mo ah?" pang-aasar ko. Yummy daw. Adik!

 

 

He rolled in and went over my body. Natahimik na naman ako sa mga pinaggagawa nito! Hinawakan niya ang bangs ko at nilagay sa likod ng tenga ko. Pinagmasdan niya lang naman ang buong mukha ko. Ano ba yaaan! Nakakailang ah. Nakaalalay yung kamay niya sa magkabilang gilid ko at ngumiti siya bigla, That was grin, actually.

 

 

"Pero alam mo, I won't dare to find that perfect girl, anymore." Sabi niya.

 

 

"Weh? Sinasabi mo lang yan kasi kaharap mo ko, kasi mahal mo pa ako, kasi ako pa ang laman niyang puso mo. Pero sure ako na pag nakilala mo yang sinasabi mo, iiwan mo rin ako."

 

 

"Then that would be the biggest and the most fuckin' mistake that I'll commit." Hindi na ako sumagot. Natatawa ako sa sagot niya e, walang palya, haha!

 

 

"Si Ericka, ano na nagyari sa kanya?" tanong ko, out of the blue.

 

 

"Don't mind her. She's not a kid. Kaya niya sarili niya."

 

 

"Eh yung business thing niyo? Si Ate Cassandra?"

 

 

"Bahala na? I guess we just have to face the consequences instead of escaping from it thru that marriage."

 

 

"So, talagang pinanindigan mo ang pagiging run away groom ah? Gaano kabilis ang pagtakbo mo kanina?" pabirong tanong ko pero na-shock ako sa sagot niya.

 

 

"Hmm, kasing bilis siguro ng heartbeat ko." He then gave me a death-defying smile. Oh, Jesus. J

 

 

"Babe, favor?" sabi niya.

 

 

"Ano yun?"

 

 

"Stay with me, forever. Please? I want you always to be by my side, to be seen by me eyes, to be heard by my ears, to be kissed by my lips, to be hugged by my arms. I want to build a family with you and have a happy children like you always do with me. You are my happiness, don't you feel it? How about me? Am I your happiness? Would you like to stay with me forever like I said?"

 

 

Haha, build a family. We already have a family, James. Kung alam mo lang. XD

 

 

"Kung yun ang gusto mo, eh di pagbibigyan kita. I also want to stay with you, lagpas pa sa forever na sinasabi mo. Gusto ko lagi kitang kasama kaya ang tanga ko naman kung tatanggihan ko ang grasya na inaalok mo, diba? Tsaka gaya ng sinabi mo, I also want to have a family of my own since I grew up without a mother. Gusto kong maging good na ina sa magiging anak ko at mas maganda siguro kung ikaw ang tatay nila? NILA. Haha!" natawa kami pareho, adik lang. "Ofcourse, ikaw ang happiness ko, oh diba parang coke lang."

 

 

"I love you so much." Pahabol ko.

 

 

He replied by kissing my forehead, down to my ears. He whispered there saying, "i love you too." That was kinda shivering but I hugged him like what he did then he rained kisses on my lips and neck. A passionate one and suddenly, I felt that he removed his clothes and so with mine. My ghad James, here we go again.

 

 

Pero sabi nga sa commercial ng globe, GO lang ng GO. I'll just go with the flow, go with heat! I have to cherish this moment that proves na he is my happiness and I can't look for another anymore. He got what it takes. Siya lang talaga yung nagbibigay ng ganitong feeling ng saya, kaya siguro ang tanga ko nung time na pinakawalan ko siya but im proud that he came back... bringing his love for me.

 

 

 

***

 

JAMES' POV

 

Pagdilat ng mga mata ko, kinapa ko si Jennifer sa tabi ko pero laking gulat ko nung hindi ko siya maramdaman. Hindi ko siya nakikita sa tabi ko ngayon. Napaupo ako sa kama sabay tingin sa paligid ng kwarto. Wala siya... Tumingin ako sa terrace pero nakasara yun kaya imposibleng nandun siya. 

 

 

Lumabas ako ng kwarto at nakahinga ako nang maluwag nung nakita ko siya sa kusina. Naghuhugas ng kamay.

 

 

"Kanina ka pa gising?" tanong ko.

 

"Hindi naman, actually kagigising ko lang din."

 

"Gutom ka na ba?" tanong ko ulit. Hapon na kasi eh, for sure di yan nakakain ng lunch tsaka nagugutom na rin ako. 

 

"Medyo, haha! Gusto mo kumain?" naglakad siya papunta sa ref. Bat ganun, parang iba ang aura niya. Parang di maganda. Did i make something wrong?

 

"James, wala namang matinong ulam dito e, corned beef lang. Ok na ba yun?"

 

"Sure!" 

 

 

Nakita ko na kinuha niya yung corned beef from the ref tapos binuksan iyon. Habang nakatalikod siya ay napansin ko na napatigil siya sa ginagawa niya. Napahawak siya sa kanyang ulo at...

 

 

"J... James..." napatayo ako sa pagkakaupo ko nung tinawag niya ako. Lumapit ako sa kanya at hinawakan siya sa kamay at balikat.

 

 

"What's wrong? May sakit ka ba?" hindi niya nasagot ang tanong ko dahil pumikit siya at nawalan ng malay. I was in a state of shock kaya hindi ako nakasigaw. I caught her tapos binuhat ko palabas ng condo at sinakay sa kotse. Binyahe ko siya sa pinakamalapit na hospital samin at inasikaso naman siya agad. 

 

 

Hay! Ano ba naman tong nangyayari? May sakit ba siya? May hindi ba siya sinasabi sakin? Eh kanina ang saya-saya nun tapos biglang tumamlay. >.<

 

 

Halos 1 hour na akong nasa labas ng kwarto kung saan nakaconfine si Jennifer at di ako mapakali nun sa pwesto ko. Gusto kong malaman kung anong nanyari sa kanya. Kinakabahan ako...

 

 

Bumukas yung pinto. 

 

 

"Doc..." sambit ko nung lumabas ang doktora na tumingin kay Jennifer. 

 

"Kaano-ano mo ang pasyente?" 

 

"Asawa ko." sabi ko. Eh baka kasi pag sinabing boyfriend, konti lang ang sabihing details sakin tsaka pagbigyan niyo ko, dun din naman kami papunta eh. 

 

"Ah, halika sa opisina ko tayo mag-usap."

 

 

Sinundan ko naman siya. Ano ba to, kailangan talaga sa office niya? Di pwedeng dun na lang sa pwesto namin kanina? Gaano ba kaimportante at kailangang sa private place pa kami mag-usap? Jesus. Sana mali yung iniisip ko. Sobrang kinakabahan naman ako!

 

 

"Doc, tell it to me straightly. Ok?" ayoko kasi nung paligoy-ligoy pa! Umupo siya sa chair niya at humarap siya.

 

"What's with my wife?" tanong ko.

 

"It seems that you're kind of worried Mr. Ramirez. Aren't you aware of her state? Didn't she tell you something for the past few days?" tanong ng doktora.

 

Napaisip ako, "Wala naman... wala siyang sinabi na kung ano. Teka, sabihin mo nga nang diretso." 

 

"Congrats! You're going to be a daddy, sir." nakangiti niyang sabi. Napatingin lang tuloy ako sa kanya with no emotion. Ano daw? Daddy? AKO? 

 

"What?" o__O

 

"Well, according to my observations, she's 2 months pregnant that's why she collapsed a while ago. Siguro nagsisimula na ang paglilihi stage niya. Nagsuka rin siya kaninang mga tanghali."

 

"Really?"