 tanong ko ulit. Ayaw mag-sink in eh. 

 

"Yeah! so congratulations! I hope it's a healthy baby for both of you." 

 

 

Kinamayan niya ako at umalis na siya. At ako? I was left hanging there! Habang paulit-ulit na pumapasok sa isip ko yung sinabi niya, di ko namalayan na naglalakad na pala ako pabalik sa kwarto ni Jennifer. Di ko mapaliwanag yung feeling ko, magkakaanak na pala ako!

 

 

 

 

*suntok sa hangin*

 

 

 

"YESSSS!" napatingin yung nurse na nasalubong ko pero natawa lang ako at naglakad ulit. Hindi ko rin alam kung sino ang unang tatawagan ko, si Lola ba? Si ate? si Marco? Si Wendy? God! Ang sarap sa feeling. :)

 

 

Pumasok ako sa kwarto nya at tulog pa rin. Ano ba yan, kanina ka pa tulog ng tulog! Kumuha ako ng bangko at hinawakan ko ang kamay niya habang pinagmamasdan siya. Ang tagal kasi magising =__=

 

 

Maya-maya, namulat siya.

 

 

"James... uwi na tayo." sabi niya. "Ayoko rito." 

 

Umupo siya sa hospital bed at umupo rin ako doon. Bale, magkatabi kami. "Ikaw, ang tigas ng ulo mo, ah. Bakit di mo sinabi agad sakin?" tanong ko. Kunyare galit. XD

 

Yumuko siya, parang nahihiya, "Alam mo na pala..."

 

"Oo! Alam mo bang sobrang di ko alam ang gagawin ko kanina? Akala ko kung ano na ang sakit mo tapos yun pala, may dinadala ka. Bat di mo sinabi sakin? I have the right to know about it."

 

"Pero... pero di ko alam kung paano eh. Ang hirap. Sorry."

 

Nakayuko pa rin siya, Oh c'mon. Effective yung acting ko, haha! Tumahimik kami ng ilang segundo then niyakap ko siya nang mahigpit para naman ma-feel niya na andito lang ako. 

 

"I'm the one who have to say sorry. Hindi man lang ako naging aware sa situation mo tapos wala ako nung time na dapat magcelebrate tayo kasi magkakababy na ang lola ko. For sure sobrang magiging masaya si lola."

 

 

*huk*

 

 

"C'mon, umiiyak ka? Tch, iyakin!" sabi ko.

 

"Akala ko kasi di mo matatanggap yung sitwasyon ko eh. Kala ko itataboy mo kami ng anak mo kaya natatakot akong sabihin..."

 

"Haha! Adik ka ba? Bakit ko gagawin yun? Bakit ko kayo itataboy? Eh tayo may gawa niyan e! I should be proud of my own masterpiece!" she laughed of what i have said sabay batok sa ulo ko. Aray! Kung di ko to mahal, naku, nabatukan ko na rin sya. XD

 

"Masterpiece ka dyan!" sabi niya sabay higpit ng yakap. 

 

"Infairness, ang bilis mo magreproduce ah, parang kanina lang natin yan ginawa eh. Lupet, ilang oras lang nakabuo agad." >:D

 

 

 

Pang-aasar ko sa kanya tapos bumitaw siya ng yakap at hinampas sakin ang nadampot niyang unan. Nasalo ko naman iyon agad at hinampas iyon sa kanya pabalik. Kitang-kita ko kung paano namula ang mukha niya. Hehe, i really love it when her face blushes. Heaven pare. 

 

 

"Sana lalaki..." sabi ko sa kanya.

 

"Ayoko, gusto ko babae, para maganda tulad ko."

 

"Lalaki yan! Malakas dugo ko eh! Hmm... ano kaya pangalan babe? Excited ako!!!" sabi ko sa kanya.

 

"Pag naging lalaki to, pangangalanan ko siyang Pepito." sarkastikong sagot niya.

 

"Yuck. Pepito? Bigyan mo naman ng class ang anak natin, babe."

 

"Ayoko nga ng lalaki! gusto ko babae! T___T" 

 

"Eh bahala na! Wala tayong magagawa kung ano lalabas dyan! Kung makakalalaki ako ngayon, eh di jackpot!"

 

"Gusto ko babae~" hala, nagdadrama. Kasama ba yan sa pagbubuntis?

 

"Madali lang gawan ng solusyon yun, ano ka ba!" sabi ko sa kanya.

 

"Paanoooo?" naka-pout pa. Tch.

 

"Eh di gawa ulit. Pag lalaki na naman, gawa lang ng gawa hanggang magkaroon ng babae! Hehe!" *evil smile* Sinimangutan niya na ako tapos bumalik siya sa pagkakahiga. Hmp. PMS! Haha :D

 

 

Kinuha ko na yung phone ko at di-nial. 

 

 

Calling...

Mr. Quizon







"Hello? Good evening, Sir James. May ipauutos po ba kayo?" Sagot nung tinawagan ko, siya kasi yung secretary ni Lola. 

 

"Yup, if you don't mind, please do me a favor."

 

"Ok sir, what is it?"

 

"Ipag-book mo ako ng flight to Paris, for two." sabi ko.

 

"Yes sir, economy class or first class?" 

 

"First." 

 

"Sure, i'll call to airlines after this."

 

"Thank you."

 

"Welcome."

 

 

 

Binaba ko na yung tawag ko tapos bumalik ako malapit kay Jennifer, "Sino tinawagan mo?" 

 

"Secret!" Hinila ko siya sa kamay, "Babe, let's go home na. Ok ka naman na eh, There are more important things that we need to settle down." 

 

"Ok."

 

 

Nagpalit na siya ng damit at inasikaso ko naman yung bills. Umuwi na kami sa condo at nagkausap sila ni Lola sa telepono. Nagulat siya nung nalaman niyang plano ni lola yung kidnapin siya for the sake of our relationship. Sobrang nag-thankyou pa nga siya eh. Pero sinabi ko muna na saka na lang namin sasabihin yung about sa baby...

 

 

Kasi sa ngayon, i'll be focusing on settling down with her. (:

 

***

THANKS FOR READING ^^ NOT YET DONE!!! 

 
