

 

*silence*

 

 

"Sa tingin mo ba, ganoon din kadaling gawin ang pinapagawa mo? The hell."

 

 

Tumayo na si James dahil na-feel niya walang punto ang pag-uusapan nila kaya lang, nung tumalikod na siya, biglang nagsalit ulit si Ericka.

 

 

"But there's one thing that i'm sure na makakapagbalik ng lahat ng 'yon." 

 

 

He turned his back. "What?"

 

 

 

 

 

 

 

 

"Marry me."

 

 

 

Natawa si James na may halong pagka-asar. "Are you nuts? Ericka, may asawa ako. I can only marry once in my life, and that is Jennifer." 

 

 

"Why do you keep on fooling yourselves, huh?" Natigilan si James sinabi ni Ericka. "Why do you keep on saying na asawa mo siya kung hindi naman talaga?"

 

 

"Pwede ba, nababaliw ka na." >___>

 

 

"No, i'm not! Alam ko ang lahat James... that you, and that bitch are not married!"

 

 

Nasipa ni James ang upuan, "Ericka! Watch your words!"

 

 

"Why should i? She's a damn bitch. Blinackmail ka ba niya that's why you have to fake your marriage? Ano? What will tita Victoria feel kung malalaman niyang ang manugang niya pala ay peke? Haha... i can't even wait to see it." 

 

 

"How dare... Hey, dont ever dare to mess us up."

 

 

"Why not? Diba gusto mong mabalik ang shares ni tita sa company ng ate mo? If you really want to, then do what i have said a while ago. Pakasalan mo ako. I'm sure na mababalik ang lahat ng gusto mo."

 

 

"In your dreams."

 

 

She was hurt by his words. Kinuha na ni Ericka ang bag niya at tumayo. Lumapit kay James na nakatungo sa mesa.

 

 

"Sooner or later, lulunukin mo rin ang lahat ng sinabi mo, baka nga magmakaawa ka pa sa akin na pakasalan kita eh. Well, it's your choice."

 

 

Umalis na siya at lumabas ng restaurant. Natahimik lang si James noon at ilang segundo ring naiwan sa ere. Naisip niyang napakabiglaan ng lahat. Hindi siya makapaniwalang may makakaalam at si Ericka pa.

 

 

Bumalik siya sa parking lot at sumakay ng sariling kotse. Nag-drive siya nang mabilis pero actually hindi niya alam kung saan siya papunta. Ayaw niya munang umuwi dahil masasaktan lang siya pag nakita niya si Jennifer. He even try to fight back his tear when he imagined what's gonna happen next. 

 

 

Matapos ang isang oras, bumalik na siya sa condo at pumasok sa kwarto. He found Jennifer lying on their bed. Nakatagilid ito habang nakahiga at nakaharap sa isang side. Tumabi doon si James at humiga. He embraced her waist tightly.

 

 

She tilted her head, "Bakit ginabi ka naman? Mas na-miss mo yata si Ericka?" 

 

 

Nangiti lang si James at hingipitan nito ang yakap. "Sorry boss. Napag-usapan lang namin yung restaurant na in-assign sa kanya."

 

 

He kissed her, "Goodnight."

 

 

Pinikit na ni Jennifer ang kanyang mga mata habang si James ay gising pa at nakayakap sa kanya. He can't help but smell the scent of her hair. He can't help but stare at her face.

 

 

And a drop of tear started to fall from his left eye knowing that there are effin' two things that bother him-------

 

 

 

 

Will he choose his happiness or take the risk...?

------------------------------------------------------------------------------------------------------------

SORRY for those typos and wrong grammars if meron :") Please leave a comment.
