Dedicated to my boyfriend : Louis babes.

LOUIS BABES!! LABS YOUUUU! HAHAHA. :)

LONG UPDATE!

---------------------

 

''Well.'' Yun na lang yung nasabi ko. 

 

 

Curious much? Well.

 

 

 

Ngayon na magaganap ang battle between ''Dark X'' at iba pang gangsters. Yan na yung bagong name ng grupo dahil nagsanib pwersa na din ang old five x members. I'm confident na baka maging 4th master na ako kapag nanalo kami dito. Dun sa mga master kuno na yan.

 

 

 

1ST MASTER - Siya yung tinuturing na pinakamalakas na naging gangster. The 1st master is a well-known gangster na nakikipaglaban even outside the country. The first master is considered as the strongest because before you can be in this rank, make sure na wala kang kinakatakutan kahit isa. Ang first master ay retired na for being a gangster pero, you are still involve in this kind of business. Cedric Lee aka the 1st master. 38 years old and married.16 pa lang siya nung naging gangster siya Hindi na siya mapapalitan ng kahit sino. Hindi na rin siya pedeng galawin ng kahit kaninong gustong makakuha ng pwesto niya. Before you can replaced him, patayin mo muna siya. :P













2ND MASTER - Siya yung itinuturing na pangalawang pinakamalakas na naging gangster ever. The 2nd master is still involve with gangster fights. Kinakalaban pa din siya ng gustong pumalit sa pwesto niya.  Pede din siyang tawagin na Vice president ng gangster world? Or..kanang kamay ng 1st master inshort. Siya ang tagapamahala ng mga gangster fights. The 2nd master will even try you kung pede ka ng magkaroon ng rank sa master members. You can replace this naman.. 6 years lang ang pagiging 2nd master, IF matatalo mo siya. If ever na manalo siya, another six years again bago mapalitan. Claire Montillan aka the 2nd master. 36 years old and married.17 years old when she started to be a gangster Well, naglaban sila ng 1st master but sad to say..she loses. Kaya naman 2nd master na lang siya. 













3RD MASTER - Siya ang maituturing na secretary kumbaga. The 3rd master is the opponent of the 2nd master. Uhm, pag natalo ka na maging 2nd master. 3rd master ka na lang. BUT, be proud kasi nirerespeto ka ng mga gangsters, kinakatakutan din. You are responsible for scheduling gangster fights. Kailangan dala-dala ang cellphone anywhere,anytime. Bawal may mamiss na tawag. Ganun ka dapat karesponsible. Laging full charge at hindi silent ang phone mo dapat. Incase na may namiss kang laban..lagot na yan.You are still open for gangster battles and bawal kang matalo..ganun din naman ang 2nd gangster. Coz once na matalo ka, you cannot consider yourself a 3rd master. It means....your dethroned. Hindi ka na din pedeng maging master ulit. Once you've become a master..make sure na you'll sacrifice anything. Sayang kasi diba? Well. Back to 3rd masters info. A 3rd master could be the 3rd honor! Pangatlo sa pinakamalakas kumbaga. You can also replace this rank, 4 years lang ito. Pero...hindi siya natatalo ng 4th master kaya siya pa din. However, ang 1st,2nd & 3rd master ay madalang lang lumaban. Magsisimula muna sa 4th master. Nathaniel Garcia aka the 3rd master. 36 years old and married. 17 years old ng magsimula sa pagiging gangster

 

 

 







4TH MASTER - Siya ang merong lowest rank sa pagiging master. But then again, be proud kasi kapag nakasali ka sa pagiging master....isa ka na din sa pinakamalakas. In this way, mas palagi kang nagkakaroon ng mga gang fights.  Kasi naman..mas madaming naatract sa pusisyon mo. It's like para kang campus hearthrob na pag-aagawan. The 4th master is just for 2 years. Kapag di ka pa rin natatalo ng mga gustong umagaw sa pusisyon mo..your still the 4th master. As a 4th master, your responsibility ay mag interview ng bagong gang,bagong gang members. Kailangan mong iobserve yung kilos,pananamit,pananalita..lahat na to make sure na hindi nagsisinungaling ang interviewee. You are also responsible na maging present sa mga gangster battles every four months, and always be prepared to that event lalo na sa heatbreaker dahil kapag natalo ka, you are no longer a 4th master. And Gabriella Villareal made it. 32 years old and in a relationship. Ang pinakayoungest na naging master.

 

 

''The soon to be  master is now coming.'' Bulong ko sa sarili ko. I just smirk as we walked to the entrance of hell.

 

 

Entrance of hell [ NAME OF PLACE ]

 

 

 

--

The 20 gangs are here, kasama na kami dun. The 4 masters are present here too. Nakita ko naman ang 4th master. Ohmy, mukhang terror ito ah. Napailing-iling naman ako nun.  May kanya-kanyang pwesto na ang mga gang. Tinignan ko naman yung mga members ko at emotionless silang lahat. Bat ganun? Ang tapang ah. Nice naman.

 

 

''For the millionth time, I'll repeat the rules before we start the battle. The 1st rule, don't ever help the gang members currently on fight. Or else your gang will be disqualified. The 2nd rule, don't ever dare to cheat. And the last rule, weapons are not allowed. Am I clear? Don't ever disregard the rules or else...bang.'' Speech ni 4th master. Wow ha! May pa bang-bang pang nalalaman ang loka. Seriously, ang saya lang.










''We will start the battle from the lowest rank to the highest rank gangsters.'' Eh? Akala ko ba kami una?










''Akala ko ba tayo una?'' Tanong ko sa kanila. Umiling-iling din sila sa sinabi ko. Hindi ko na lang pinansin at nakinig na kami sa speech ng 4th master.










''Genesis Versa vs Black Demons.'' -4th master.

 

 

 

Bale ang mangyayari, sa loob ng court maglalaban. And no other gangs allowed. Paano? Hindi siya basta-basta court. Hindi pader ang nakapaligid kundi glass. Nasa labas ang mga gangsters at manunuod. Pero, hindi sa mismong court. Yung glass ay parang box style pero may pintuan. Malaki ang space sa loob at pedeng maglaban doon. Hindi ko kasi siya maexplain. Sorry. Paki-intindi na lang siguro.

 

 

 

Ang mangyayari nito, magkalaban ang 20th rank na gang at yung 19th. Then 18th rank at yung 17th. Ganun din yung mangyayari samin...kalaban namin yung 2nd rank na gang nila Tyler. *smirk*

 

 

 

 

 

''They're clear?'' Tanong ni 4th master dun sa dalawang parang bouncers na chinecheck kung may weapons or wala.










''Yes ma'am.'' Nag-nod si 4th master. Tapos lumabas na din yung dalawang asungot.










''Save your life.'' Huling sabi ni 4th master.

 

 

Nagsimula ng magsuntukan,sipaan,basagan ng mukha yung dalawang gang. Pinakamaangas yung babaeng leader ng black demons. 4 na members ang black demons at 4 din sa kabila. The fight was so intense, halos magulat ako ng nasipa nung babae yung something ni boy leader nung kabila. Namilipit sa sakit si boy leader..and even he feels pain. Nakaya niyang sipain yung babae sa tiyan that causes her na mahulog sa floor. May lumabas na dugo sa bibig niya dahil nga sa lakas ng pagsipa nung lalaki sa kanya. Mukhang boyfriend niya ata yung isang member kaya umitim yung aura nung mukha nung boyfriend at dinamba na ng suntok at sipa si boy leader. And sa huli, nawalan ng malay si boy leader at nanalo ang black demons versus them.

 

 

''Galing sana nung babae, kung hindi lang sya nasipa nung boy leader sa kabila.'' Umagree naman ako sa sinabi ni Ken. Sunod-sunod na yung mga gang na naglalaban. To the point na malapit na kami pero may isang grupo pa. Grupo ni Amethyst at grupo nung mukhang nakadrugs na gang. Nakita ko naman sa mata ni Aldrin na katabi ko ngayon na nakatayo na concern din siya dahil gf niya yun. Nagsimula na ang laban at nakalamang naman ang grupo nila Amethyst. On the second thought, parang gumaling sila ngayon..parang they learned a lesson sa nakaraang laban namin sa kanila.

 

 

Amethyst feels nothing. Hindi man lang nagalaw ang mukha. Maybe nasuntok din siya pero sa mga minor parts lang. In the end, they win.

 

 

And kami na..

 

 

Pag dumadating sa point na to. Nagiging blank expression yung face ko. Hindi mo mababasa ang isip ko... emotionless ang mga mata ko. Basta, you can't read me. Pumasok na kami dun sa loob ng court and nakita ko naman yung mga tao sa glass na nakatingin talaga ng maigi sa akin. Ay, sa amin pala ni si Xian. Magkatabi kasi kami eh..

 

 

Tinignan ko si Tyler na ngumisi sakin. Tapos may tinignan siya sa bandang right pero hindi ko na pinansin kasi biglang nagsalita si 4th.

 

 

''Feels like this fight will be intense huh? Valderama?'' Sabi niya. Tinignan ko lang siya with my cold stare.

 

11 kami at 13 sila. Pero, para na kaming 100 kasi malalakas kami. Walang aangal. So ayun, may lumapit sakin na dalawa at inikot ko yung kamay nila. Napasigaw naman sila nun at napa-evil smile lang ako. Then I kick them. Merong sumakal sakin patalikod pero nasambot ko yung kamay niya at inikot ko din ito ng mabilis. With matching suntok sa mukha na sapul sa mata niya. May sisipa na sana kaso nablock ko yung paa niya at siniko ko ng malakas. Si Tyler yun, nung nasaktan siya sa pagsiko ko...nahulog siya sa floor at inapakan ko yung tiyan niya.

 

 

''Ang saya noh? Para lang tayong naglalaro..'' Biro ko sa kanya.. Bago pa niya mahawakan yung paa ko.... Siniko ko na yung tiyan niya ng pagkalakas-lakas. With full force yun ah. Napapikit siya ng madiin at hinayaan ko siya dun. Tinignan ko naman yung iba kong members.. parang walang natamo ah. Pero si renz meron eh, may dugo sa labi niya. Si xian naman, sinusuntok ng madaming beses sa mukha yung lalaking kanang kamay ni Tyler. Halos tumba na yung members niya ng magsalita si 4th master na nanalo kami.

 

 

Pero the game doesn't end yet.

 

 

''Represent your gang leader''- 4th master

 

 

Gang leader....isa lang dapat. Kung dalawa gang leader, dapat isa parin piliin.

 

 

''Via'' Bigla nya akong niyakap.

 

 

''Ako na lang, pede? Ayokong masaktan ka dun. '' Napangiti naman ako dun. Eh kasi naman, he will sacrifice para lang sakin. Kaya mahal ko tong ungas na to eh. Haha XD

 

 

''Sus,*sabay hampas sa likod ng mahina* Kaya ko yun noh, ako pa! Eh magaling pa nga ako sayo eh.'' Nag-pout naman siya. Ang cute 