lang.

 

 

''Wag kang mag-pout. Di bagay.''

 

 

''Sus, deny pa.'' Inirapan ko lang siya nun. Nagsalita na agad yung 4th master kaya hinawakan niya yung kamay ko ng mahigpit. Eh paano ako makaka-alis nito? Siniko ko naman sya at binitawan niya kamay ko.

 

 

''At the count of 5,4,3,2,1....start.''Before I begin, 10 kaming leader dito and ang kakampi na lang namin is yung mga sarili namin. Aba, 5 babae...5 din lalaki. So babae yung mga umaway sakin. 

 

 

Aakmang susuntukin na sana ako ni Amethyst ng nakailag ako at nasuntok niya yung salamin ng malakas. May narinig akong nag-crack sound at parang kamay niya ata yun. Naningkit pa lalo yung mata niya at sinamaan ako ng tingin. Edi away babae. Nakita ko sa bintana si aldrin na hindi nakatingin dahil siguro,ayaw niyang nakikita girlfriend niyang nasasaktan.

 

 

Wala ng pero-pero. Sinuntok ko na siya ng malakas sa tiyan at ipinilipit ko kamay niya. Merong lalaking sumipa sa likod ko kaya medyo natulak ako. Tinignan ko siya ng masama at sabay flying kick na sapul sa mukha ng gagu. Naghanap pa ako at bagsak na yung ibang babae. 4 na lang kaming nakatayo. Biglang naglakad papunta sakin yung babaeng madaming piercing at

 

 

*pak*

 

 

Napahawak ako sa pisngi ko. Ang sakit ha. Binigyan ko siya ng masamang tingin na parang mangangain ng tao at naitulak ko siya ng malakas, dahilan para mahulog yung mga dalawang nakatayo.. Yung lalaking nasa dulo eh sa sobrang lakas ng tulak ko sa piercing girl eh natamaan ang ulo sa salamin. 5 seconds bago makatayo yung babae eh sinipa siya sa likod nung babaeng nasa likod niya nakatayo na rin. Na-out of balance siya kaya swak na swak yung mukha niya sa semento. Pinigilan ko yung tawa ko kasi naman.Napansin kong dumudugo na yung bibig nung piercing girl. Napatingin naman ako sa babaeng nakatayo. Ngumiti siya sakin ng nakakaloko at nasipa ako sa binti. Napaupo ako nun.

 

 

Ito yung first time na mapaupo ako. Hindi naman masakit, malakas lang yung pagkakasipa. Sisipain niya sana yung mukha ko pero pinigilan ko yung paa niya at siniko ko ng malakas. Napaupo naman siya at tumayo na ako. Nakita ko sa paligid ko na ako na lang pala yung nakatayo. Yung iba nawalan ng malay, yung iba naman, namimilipit sa sakit. Napangiti ako ng patago pero ang inaakala kong tapos na eh.. bigla ba namang hinila yung buhok ko.

 

 

Umitim yung aura ko.

 

 

Ang ayaw na ayaw ko sa lahat, yung hinihila buhok ko. Napasmirk pa yung babaeng kasisiko ko, ako naman eh kinuha ko yung kamay niya na nakahawak sa buhok ko at inikot ko sa likod niya. Kasama na yung isang kamay niya at inikot ko sa leeg niya. Napa-aray siya  ng malakas kaya binitawan ko agad siya.

 

 

Biglang may pumutok na baril.

 

 

A sign of ''The end''

 

 

''Winner....Vianne Michelle Valderama.''

 

 

Ewan ko pero, napaface-palm ako sa tuwa. Di ko pinapakita sa kanila na nakangiti ako. Lumabas na ako nung court na yun at tuwang-tuwa na niyakap ako ng buong grupo.Napatigil kami dahil nagsalita yung 4th master.

 

 

'' The heatbreaker is now open. Ms. Vianne Michelle Valderama, wanna be a part of master committee?'' Heatbreaker eh paglalaban ng master at winner.

 

 

''Well,dadaan ka muna sakin..let's see what you've got.'' Nag-smirk yung 4th master. Binigyan ko siya ng evil smirk.

 

 

---HEATBREAKER-

 

''In this battle, the winner will be the new 4th master. BUT, if this 4th master wants to be the 3rd master......I wont let you..'' Panakot ni 3rd master.

 

 

''In this battle, weapons are allowed. Not guns, but a knife.'' Tumingin ako kay 4th master at masama tingin niya sakin. Parang di magpapatalo ang valderama baby..

 

 

I gave him my death look. 

 

 

Nakatago sa pocket ko yung knife. Tinignan ko yung mga taong nanunuod samin. Walang nakaupo, lahat sila talagang gusto kong panoodin. Hanggang sa nagcount na at nagstart ang aming battle.

 

 

 

She tries to kick me pero kinuha ko yung paa niya at sinipa ko sa ilalim with my full force. Agad siyang napaupo nun. Medyo nasaktan siya kasi pansin sa mata niya. Tumayo ulit siya... tinaas niya na yung knife at patakbo papunta sakin. Umilag ako kaya natamaan niya yung glass. Yung tao ngang nakatingin dun eh biglang napaatras. Pero, hindi naman masisira yun dahil matibay yun. Napaupo ako at sasaksakin niya na sana ako pero....gumulong ako kaya sablay na naman siya at natusok niya yung sahig. Binelatan ko siya nun. Tumayo ako,pero hindi ko parin nilalabas kutsilyo ko.

 

 

 

 

Hinagis niya yung kutsilyo pataas pero nasara na nung napunta sa kamay niya. Naastigan ako dun pero wala na akong time sa astig ek-ek kaya nung papalapit na siya eh tumingin ako sa bintana at mukhang nagulat yung taong mga andun at sinipa ko patalikod yung si 4th master. Syempre, gusto ko talagang makamaster eh. 4th master na kasi tawag sayo eh. So ayun, napaatras naman siya nun. Nainis yung mukha niya kaya lumapit siya sakin at sinipa ako sa paa. Medyo masakit yung pagsipa niya at napa-upo ako dun. Hinilot ko pero nakita ko sa shadow sa floor na sasaksakin niya na sana ako kaya lang... tumayo agad ako nun at sinipa yung kutsilyo. Tumalsik naman kung saan. Kahit masakit pa yung paa ko, pinilit kong tumayo.

 

 

 

''Via, sorry. Tinwo time lang kita..'' Biglang pumap-out yung sinabi ni Paolo nun sakin. Biglang bumalik yung mga sakit na naramdaman ko. Hindi ko alam pero sinugod ko siya at sinuntok ko yung tiyan niya. Naging si Paolo na kasi yung mukha niya eh. Napahiga siya nun, tumingin naman ako sa likod ko at nakita ko yung mukha ni Paolo. Napaclosed-fist ako nun. Biglang may naramdaman ako sa tagiliran ko. Napahawak ako dun at nakita kong may dugo.. medyo namanhid pa at hindi ko pa maramdaman. Hanggang sa sumasakit na yung tagiliran ko, sumabay yung sakit na nararamdaman ko sa kanya dati. Medyo napayuko na ako nun, nung nakayuko ako...nakita ko yung paa niya na sisipa na sana pero natapakan ko agad. Tinignan ko siya at nakita ko ulit mukha nung taong nakasakit sakin...natandaan kong may kutsilyo ako sa bulsa ko. Dali-dali kong kinuha yung kutsilyo ..

 

 

This is the first time na gagamit ako nito.

 

 

Napag-aralan ko to kay daddy...pero hindi ko pa naramdaman na sumaksak ng tao. Pero di ko na lang ginawa.... Ang ginawa ko na lang, Sinuntok ko siya sa tiyan. Kaya napabagsak siya...kahit medyo nahihilo na ako sa sakit nung sugat ko. Siniko ko siya ng pagkalakas-lakas sa tiyan habang nakahiga ...narinig kong napa-aray siya. Tumingin ako sa glass...lalo na si Xian...pinipigilan na siya nung mga members...pero naririnig kong sinisigaw niya pangalan ko. At worried yung face niya.. tinignan ko ulit yung kalaban ko... tumayo ako ng dahan-dahan at sinipa siya sa tiyan. Nawalan siya ng malay.

 

Pumutok yung baril.. meaning..tapos na.

 

 

Napangiti ako nun..pero nung ngumiti ako. Saka ako nahilo ng tuluyan at nawalan ng malay.

 

 

 

*to be continued*
