 A/N: Natats ako sa mga comment niyo sa Prologue, so here it is! :))) THANK YOU PO ULIT!! ^^VV

NERD na Charlotte on the side -->


*****

 

Point of View

-Charlotte Dy-

 

 

 

3 years ago..

 

 

"Hahaha! Nerd ka na nga, lampa ka pa!"


Laughter filled the canteen. Lahat sila, pinagtatawanan ako. Naglalakad ako hawak ang isang cup ng hot chocolate nang patirin ako ng sikat na bratinella ng school, si Hannah. She's the class president, SSG governor, the owner of the school I study in. Everyone praise her. Kapag dadaan siya, lahat tatabi. Takot sila makaaway si Hannah.

Tumayo ako, punong-puno ng kahihiyan. Tumakbo ako papunta sa comfort room. Buti nalang walang tao, ako lang.

 

"Haaaay, Charlotte. Hanggang kelan ka magpapa-api kay Hannah? Alam ko kaya mo siya, di mo lang magawa.." kinakausap ko sarili ko sa harap ng salamin. Tinignan ko ang sarili ko, ang dumi na ng damit ko dahil sa hot chocolate na tumapon saken. Bigla nalang akong naiyak. Hindi ko na kaya ang pambubully nila saken, sobra na sila..

 

"Kung gusto mo, I'll help you. Don't cry and act stupid for the rest of your life." Nagulat ako ng biglang may lumabas sa isa sa mga cubicle. Si Rachel, best friend ni Hannah. Pumunta siya sa harap ng salamin, sa tabi ko. She smiled. "I'll help you get your revenge, if you want."

 

"Re-revenge?"

 


"Yeah. As you said, to yourself, kaya mo si Hannah pero di mo lang magawa. I'll help you with that." Nagaayos siya ng lipstick niya at tumingin sakin. Pinagmamasdan ko siya, alam kong best friend niya si Hannah. Tumalikod siya sa salamin at humarap sakin. "I know nagdadalawang isip because I'm Hannah's best friend. But my dear, I grew tired of her games. I want a new friend. And I guess, you need a friend. So... Friends?" Inabot niya sakin ung kanang kamay niya. Hindi ko alam kung aabutin ko ba un o hindi. Pero, napagisip ko rin na ngayon palang ako magkakaroon ng kaibigan dito sa school mula ng lumipat ako a year ago.

 

"Friends." Ngumiti ako sa kanya. Who knows, siguro nga, kelangan din niya ng kaibigan.

 

"Yey!" niyakap niya ako. Pero bigla siyang napabitaw, naalala ko, basa nga pala yung damit ko. "Uhh, Charlotte. I have extra shirt in my locker, use that. You're effin' wet." Lumabas kami sa comfort room at dumiretso sa locker room. Binigay sakin ni Rachel ung shirt niya then sinamahan niya ako pabalik sa comfort room.

 

Since then, lagi na kame magkasama ni Rachel. Ngayon ko lang naramdaman ang magkaroon ng kaibigan. Yung may kasama ka kumain sa canteen kapag break time, may ka-partner ka sa activity sa isang subject, yung may kakwentuhan ka habang may pinapagalitan ung teacher niyo. Di ko akalain na magkakaroon pa ko ng kaibigan.

 

Until one day, may kumakalat na balita na ginagamit lang daw ako ni Rachel para tumaas ang grades niya. Nung una, hindi ko yun pinaniwalaan, pero nung sinabi ni Hannah ang lahat ng nalalaman niya, tsaka ko lang naisip na totoo nga. Kinausap ko si Rachel noon,

 

 

"Bakit mo nagawa yun Rachel? Akala ko, magkaibigan tayo?"

"Tsh. Ginawa ko lang yun, 'cause Hannah asked me to. Hindi naman talaga ako willing na maging friend ka noh. I never wanted a nerd friend. *grin*"

"P-pero, Rachel." umiiyak ako. hindi ko aakalain na lolokohin lang ako ng nagiisa kong kaibigan. "Ang sama, sama mo! Sabi mo sakin ayaw mo na kay Hannah, kaya ginawa mo akong friend mo!"

 

Tumayo siya sa kinauupuan niya, "My dear, haven't you heard of the rumors? I just used you to gain, let's just say, intelligence, to get good grades. As I have said, I never wanted a nerd friend." She grinned.

 

 

****

 

 

"Charlotte, anak. Are you ready? Aalis na tayo maya-maya. Your Dad is waiting for us."

 

"Yes, mom.."

 

 

Asa airport kame ngayon. Papunta ng States. At first, si Mom lang ang aalis, but because sa mga nangyare sakin, I asked her if I can come. She willingly agreed.

Napagdesisyunan ko na umalis para magbago, to be a new Charlotte. Magaaral ako sa States, babaguhin ko sarili ko. Hindi ko na hahayaan na maapi pa ulit ako, na maloko ulet. Babalik ako, kapag ayos na ang lahat. Kapag hindi na ako yung nerd na palaging binu-bully, yung nerd na laging inuutusan, yung nerd na mahina. I'll be back. At sisigurudahin kong pagbalik ko, hindi na ako ung dating Charlotte. Sisiguraduhin kong ang Charlotte na babalik ay yung malakas, walang inaatrasan.
