Happy 100K. LOL. Hectic sched kaya late yung UD.

 

Singkwenta'y Uno (51)

 

 

Bale mag-aapat na araw na kaming nagbabakasyon sa Paris. After nung bonggang bonggang proposal ng magaling na si James, kung saang saang destination kami napadpad. We even went to the Eiffel Tower tapos we took pictures para daw remembrance. Talagang City of Love yung place na to, napaka romantic kasi eh. Ang saya!

 

 

Ngayon? Niyaya ako ni James na magpa-body massage. Sa iisang kwarto kaming dalawa tapos ay magkatabi lang yung parang bed na dinapaan namin. Medyo boring nung walang nagsasalita siguro kasi narerelax kami sa masahe. Pero naiinggit ako sa babaeng nagmamasahe kay James! >:( She's touching him!!! I hate her. Haha.

 

 

"Kung makahawak naman yang nagmamasahe sayo, wagas!" sabi ko total hindi naman nila nagegets kasi Tagalog yun.

 

 

"Wahaha! Inggit ka lang eh." Sagot ni James.

 

"Wow ah? Ako? Ingget? Wow!" sarcastic kong sagot.

 

"Bakit? Hindi ba?"

 

"Over my dead body!" I rolled my eyes.

 

"Babe..." tawag niya kaya I titlted my head tapos tumaas ang dalawang kilay ko.

 

"Your beauty is like France," sabi niya nang walang patumpik-tumpik. Napatingin tuloy ako sa mga nagmamasahe samin, English kasi yun! Baka nagets nila.

 

"Manahimik ka nga James, nakakahiya tayo." Sabi ko habang naka-ub-ob yung mukha ko sa butas dun sa bed. Natatawa ako eh, haha!

 

"Oo nga, pramis. Kasingganda mo yung France. Kaya nga gustong-gusto kitang ka-PARIS eh." Natawa siya sa sarili niyang joke.

 

"Waaah, korni!" sabi ko sa kanya.

 

"Atleast I exerted an effort para maisip yan!" sabi naman niya.

 

"Oh eto, pambawi," sabi ko, "Alam mo James yung pagmamahal ko sayo kasing taas ng tower..."

 

Ngumiti muna siya, "Siguraduhin mong matutuwa ako sa sasabihin mo ah?"

 

"Oo naman!" sagot ko. *ehem* *ehem*

 

"Paano mo naman nasabing kasing taas ng tower ang pagmamahal mo saken?" he asked curiously.

 

"Dahil sa sobrang ka-sweetan mo, ayan tuloy, EIFFEL for you." Namula ako at natawa after sabihin yun, takte! Iba na talaga ang mga topak namin. Pati ba naman dito naglalandian! LOL

 

"Ba, pwede! Pwede!" namula siya dun, infairness!

 

Natahimik ulit kami kasi dinadalaw na ako ng antok sa sobrang relax ng massage. Hanggang sa makatulog na yata ako, sobrang kakantok eh. Dala na rin siguro ng pagod?

 

 

 

***

 

Unti-unti ay nakaramdam ako na parang gumagalaw ako. Sobrang bigat yata ng mga mata ko ngayon? Dahan-dahan ay dinidilat ko ang mga mata ko, hanggang sa lumiwanag ang nakikita ko. Teka, bakit... bakit nasa sasakyan na ako?

 

I looked at my right, "Elizabeth?" nakita ko siyang nabigla nung nagsalita ako tapos nagkatinginan sila ni Jack na nagmamaneho ng kotse. Bakit?! Bakit kasama ko sila!?

 

 

"Where am i? Where are we going?!" tanong ko sa kanila pero hindi sila sumasagot! Ghad! Napipe na ba sila!?

 

"ANO BA!" sigaw ko sa kotse tapos lalong binilisan ni Jack ang pagddrive. May sinabi siya kay Elizabeth pero hindi ko naintindihan.

 

May tinawagan si Elizabeth sa cellphone niya tapos nag-usap sila habang ako-alalang-alala. Eh kanina magkausap lang kami ni James ah?! Nasaan siya!? Anong nagyari, ha?

 

"Hey, is that James?!" mataray na tanong ko sa kanya, Bigla kong inagaw yung phone tapos pagtingin ko, call ended na. Shet!

 

Yumuko ako saglit habang nakapikit pa, baka kasi nananaginip lang ako! Masasamang tao ba tong mga kasama ko? Pero kaibigan sila ni James right?

 

*dilat*

 

"Huh?" nagtaka ako sa suot ko. Lalo na namang nanlaki ang mga mata ko at halos di maisara ang bibig ko sa pagkabigla.

 

Bakit nakasuot ako ng white gown? Ano meron? Tumingin ako sa salamin, naka-make-up ako. Naka-ayos ang buhok ko. A-anong meron!?

 

 

 

Huminto ang sasakyan at lumabas si Jack. Pinagbuksan niya ako ng pinto at dali-dali naman akong lumabas habang buhat buhat ang laylayan ng gown na suot ko. I'm still puzzled, naguguluhan pa ako! Hello? Kagigising ko lang tapos biglang ganito ang mangyayari!?

 

 

Napansin kong isa itong simbahan tapos may naka-set sa loob. Sa duluhan ay mga mga tao at may isang lalaki na naka-black suit ang nakatayo. Kung di ako nagkakamali...

 

 

 

 

 

 

 

 

 

ISA ITONG KASALAN.

 

 

Unti-unting nagb-blur ang  lahat ng nakikita ko hanggang sa may naramdaman akong nagpunas ng tissue sa gilid ng mata ko. I saw Phillip who's wiping my tears and he smiled at me tapos sinuotan niya ako nang veil.

 

"Take this." Binigay niya sakin ang isang boquet ng bulaklak at hinawakan ko iyon.

 

Nakakainis, palagi niya na lang akong pinapaiyak. Palagi na lang akong pinararamdam ng saya, yung sobrang saya.

 

Tumugtog ang music tapos naglakad ako habang naka-cover sakin ang mahabang veil at umiiyak pa, nasira na yata make-up ko! Nung medyo malapit na ako, nakita ko sa right side ng mga upuan ang ilan sa relatives ni James lalo na sina Lola at Ate Cass, I want to hug them! Sa kaliwa ay si Wendy at Marco tapos kumaway sila sakin at nginitian ko naman. Yung iba mga foreigners na. Dumiretso ako ng tingin habang papalapit sa pari. Nakita ko siyang nakangiti and I feel like I'm in heaven. Lagpas pa nga yata ng heaven eh! HAHA!

 

 

 

"Surprise." Mahinang sabi niya nung hinawakan na niya ang kamay ko.

 

"You're always doing this to me, lagi ka na lang may pasabog... *huk* lagi kang may pakulo, nakakasar ka." Sabi ko nang naiiyak pa. Grabe naman kasi! T__T

 

"That's how it's supposed to be, did I surprise you so much?" bulong niya, habang hinahatid niya ako sa altar.

 

"Siguro kung may sakit ako sa puso, baka inatake na ako." I just heard him giggled then I saw the priest who's waiting for us. Nagdadaldalan kasi kami. Haha!

 

May kung anong sinasabi ang pari habang nakaupo kami pareho sa harap. Napatingin ako sa kamay ko nang hinawakan ito ni James, pasaway! >.<

 

"Makinig ka nga sa sinasabi ni Father." I murmured habang nakatingin sa pari.

 

"Sarap kasi hawakan." He said.

 

"Kulit mo."

 

"Matagal na."

 

"ARAY!" napasigaw ako nang di oras! Kasi naman eh! Kinurot niya yung pinky finger ko! Ang sakit! Medyo mahaba pa naman ang kuko niya that time. Geez. Napatigil tuloy si Father sa sinasabi niya. Nakakahiya =___=

 

"What happened?" narinig kong tanong ni Lola, tumingin ako sa kanya at umiling, I mean walang nangyaring ano. James kasi e!

 

"Hehe..." I heard him.

 

"Pasaway ka talaga!" siyempre mahina kong sinabi yan, hiyang-hiya na ako sa pari.

 

"Gwapo naman."

 

"The nerve."

 

"Hot pa."

 

"Weh?"

 

"Naman! Kaya nga inlove ka sakin e, diba?" tumingin pa talaga siya sakin hah? Nakuha pang mag-grin!? Oh, for pete's sake!

 

I gritted my teeth. Naku!

 

"O---Ouch!!!" napahiyaw si James at napahawak sa sapatos niya, patalon-talon pa! Inapakan ko kasi ang paa niya, di manahimik eh! >.<

 

"Omg!" sabi nung iba.

 

"Ano ba nangyayari sa inyong dalawa?" di ko nakita kung sino nagtanong, pinapanood ko lang kasi si James, haha! I'm bad, I know!

 

"I...ikaw... huma... humanda... ka sakin...Argh." He managed to say those words. >:P

 

"Sus, don't tell me dito pa kayo mag-aaway? Kasal na kasal niyo, nagtatalo kayo? C'mon." sabi ni Ate Cassandra. Hehe! Pasaway kami eh. Kami!

 

"Shall we continue?" hala si Father! Naka-poker face na? As in ganito: =____=

 

"Y-yes." Sagot ko.

 

"So, Mr. James Ramirez, do you prefer this lady, Jennifer *ehem* Lopez as your lawful wife---"

 

"I DO." Eh? Di pa nga tapos si Father eh, excited namang sumagot itong si James? Hahaha! Excited mag-asawa?! He tilted his head at nakita kong nag-glare siya. Binigyan niya ako ng "humanda-ka-sakin-mamaya-look" CREEPY!

 

"Ms. Jennifer* ehem* Lopez," pansin ko lang? Bakit napapaubo siya pagbanggit ng apelyido ko? Nak ng tokwa! "Do you... prefer this man, James Ramirez as your lawful husband, for richer or for poorer, for sickness and in health, till death do you part?" tanong ng pari.

 

Nakaharap si James sa altar pero alam ko na nakatingin siya thru peripheral vision.

 

"I DO." Ngumiti siya. Nakita ko na ngumiti siya... nakakaklig bigla, haha!

 

Medyo kinabahan nga lang ako sa palitan ng singsing habang may sinasabi. Eh kasi di ako ready! On-the-spot yata ang magagawa kong speech habang nagsusuot ako ng singsing sa daliri ni James eh.

 

Habang sinusuksok niya ang singsing sa daliri ko, nangiti siya,

 

"My dearest Jennifer, my wife, my life... I want you to know that this ring symbolizes my everlasting love for you. Love that is beyond forever and beyond infinity. I wanna take you till the rest of my life... *chuckles* kahit sa kabilang buhay pa. I'll love you like I always do. Kahit na mainitin ang ulo mo kapag nagseselos... haha... don't worry, you're still the one who captures my heart," di ko mapigilang matawa sa sinasabi niya BWAHAHA! "...And by the way, you are so adorable when you feel like jealous! It makes me love you more... and more. I love you."

 

 

"I love you too," I mouthed. Naiiyak ako! Pambihira naman >.<

 

This time, ako namang ang magsasalita, gosh! Kinakabahan akey!

 

"James... haha! Ano ba yan, I'm so shocked kaya on-the-spot ang sasabihin ko kaya makinig ka. *sigh* This ring, symbolizes my love para sa nag-iisang James Ramirez na nakilala ko. Though we met in a very awkward way, it turns out to be my right way... papunta sa puso mo. Hehe. Sana tuparin mo ang lahat ng mga sinabi mo... na kahit sa kabilang buhay, sasamahan mo ko because I know that Jennifer won't be Jennifer without you. And... and... I love you... a lot." Hindi ko na natapos yung mga sasabihin ko kasi naiyak na ako kaya di na ko makapagsalita ng maayos. Niyakap lang ako ni James nun, sweet. >:D

 

 

May mga sinabi ulit yung pari na hindi ko masyadong naintindihan na dahil ang tanging hinihintay ko lang naman ay yung i-announce niya yung magic words! Magic words father! Please!  Bago pa may humadlang, dali!

 

 

"I may now pronounce you, husband and wife," I heard na napa-buntong hininga si James pero hindi buntong hininga na parang na-iistress. Yng tipong huminga siya nang malalim t