. Ang sabi ko sa kanya, forget about me hindi yung iinom at makipag-away. I've been wiping his face with a wet towel at naiwan ako sa loob habang nagbabantay sa kanya. Syete! ang tangos talaga ng ilong, pwede sabitan ng hunger. lol -__-

 

Bigla siyang dumilat kaya inalis ko agad yung kamay ko. Heartbeat! O__O

 

"Ugh, gising ka na pala..."

 

"Jenn---"

 

"Pwede ba, next time wag ka uminom kung aakyat sa ulo mo! Nakipag-away ka noh? Ang dami mong sugat tapos pupunta ka rito para manggulo?" 

 

Hinawakan niya yung kamay ko, tae parang nakukuryente ako!

 

"You're angry again. Can't you just even say how am i? Hindi mo man lang ba itatanong kung kamusta ako? Kung ayos ba ako? Kung ano na nangyayari sakin? Kung masaya ba ako? *sigh* Kanina nung nakita kita, gusto kitang yakapin, I want to embrace you tightly. Something is urging me to smile to you but some part of me... says no."

 

Ako rin, gusto rin kitang yakapin. Hays! He entertwined his fingers with mine as in dun sa mga gaps.

 

"Kanina, uminom ako mag-isa tapos paglabas ko, akala ko ikaw kaya hinigit ko ang braso  nung babae pero iba pala... pero kahawig mo pag nakatalikod eh. Mas sexy ka nga lang... *grin*"

 

*PAK*

 

Binato ko siya ng  towel sa mukha using my freehand kaya napa-aray siya kasi natamaan yung labi niyang may sugat.

 

"Ouch!"

 

"Kala mo ba nakakatuwa ka, ha?" Sabi ko sa kanya.

 

 

"Akala mo rin ba natutuwa ako? akala mo ba gusto kong makipagsapakan sa mga tambay sa labas dahil sa inis? Akala mo ba gusto ko yung mga naging desisyon ko? Jennifer, di ka ba naaawa sakin? Sobrang sakit na oh, daig ko pa yata ang may heart failure sa sobrang sakit..." Hinigpitan niya ang hawak sa kamay ko.

 

 

He placed my palm on his chest. 

 

 

"James, go home please. I--ikakasal ka pa bukas diba? You need to rest." Sabi ko nang hindi nakatingin sa kanya. Umiiyak kasi siya eh, siguro kasi lasing. Inalis ko na rin yung kamay ko sa kanya.

 

"How did you know?"

 

"She invited me, your future wife." ngumiti ako sa kanya, "Masaya ako para sayo. you made a right decision." i smiled again, bitterly.

 

 

Inangat niya yung half-body niya tapos ay mabilis na inangkin ang mga labi ko habang nakahawak siya sa batok ko. His kiss is tight but not moving. Full of love kumbaga. Tapos ay dinikit niya yung noo niya sa noo ko. Sorry Lord, alam ko namang ikakasal na siya pero can you give me this last chance? Na-miss ko to. Na-mimiss ko yung lahat sa kanya at bukas, mawawala na ang mga yun. Please? Ngayon na lang...

 

 

"I'm sorry." Sabi niya nang naiiyak. Pati ako naiyak na tuloy.

 

"No need to say sorry James, it's better for you. I am glad for it." 

 

 

 

 

 

"Tomorrow, wait for me..." sabi niya.

 

"Huh?" tanong ko.

 

"Wait for me, here. I'll come, promise." ngumiti siya sakin.

 

"Pero, James, ikakasal ka diba? paanong--"

 

"Basta, hintayin mo ko babe, kahit anong mangyari, hintayin mo ako. Ok? Wag kang mag-alala, di ko bibiguin yung pangako ko ngayon. Mahihintay mo naman ako diba?"

 

"Pero---"

 

 

"Mas mabuti pa sigurong biguin ko ang mga bisita bukas kesa mabigo ako habambuhay na mapasakin ka." Nagulat ako sa sinabi niya.

 

 

 

I was about to open my mouth when he kissed me again. Passionately...

 

 

 

 

 

 

 

 

 

PWEDE BANG MAGING SELFISH??? PWEDE PA naman diba? (:

 

 
