HINDI PA ITO ENDING. Baka po kasi may maka-misinterpret ule.. :)))

47.

***

"Miss Lopez, congratulations! You're 7 weeks pregnant!"

 

"What?!" -Wendy.

 

"You're friend is positively pregnant according to our observation. Congrats!" 

 

"Talaga!? Kyaaaaaa!!!! Oh my God friend! You got preggy na as in for real!" Nagtatatalon si Wendy sa tuwa sa loob ng clinic habang nakayakap pa siya sakin. Samantalang ako di makakilos sa pwesto ko. Umalis na yung doktora at naiwan kami.

 

Pregnant!? 7 weeks!? Is this some kind of joke?

 

"Shocks! Tatawagan ko si Marco, for sure matutuwa yun sa good news!" Wendy was about to get her cellphone inside her bag pero pinigilan ko. 

 

"No!"

 

"Bakit?" 

 

"Basta... ayoko... wag mo munang sabihin sa iba lalo na kay Marco, baka kasi---"

 

"Baka malaman ni James? Ganun ba?" Tumango ako sa kanya. 

 

"Don't tell me, wala kang balak sabihin yan? That's a blessing dear!" 

 

Di na ako nakasagot kay Wendy nun. Nakakabigla kasi yung mga pangyayari eh. After kong magsuka last, last, last night, sinamahan ako ni Wendy ngayon na magpa-check-up then ito ang result. I'm pregnant. Si James ang father! Hindi naman sa ayaw kong ipaalam, basta kasi nakakabigla lang. 

 

"Hoooy! Teka, sandali! Maghintay ka naman!" Narinig kong sigaw ni Wendy habang naglalakad ako palabas ng clinic. 

 

Sumabay na rin siya sakin nung nahabol niya ako tapos nahalata niya yata na ang tahi-tahimik ko sa pagkakataong yon kasi hindi nagfa-function sa utak ko na may buhay na pala sa tiyan ko. Paano ko sasabihin? Baka naman makagulo ako or magpalala sa situation? 

 

"Bakla... Ang lalim mo mag-isip!"

 

"Hah?"

 

"Keri-bum-bum lang 'yan. For sure naman siguro si James ang may gawa niyan diba? Be proud of it! Atleast nalahian ka!" Nabatukan ko nang malakas si Wendy na halos malaglag siya sa pavement. Kung makagamit ng mga salita! Amp.

 

"Pasakan ko bibig mo eh! Pero kasi... ayokong ipanganak ang baby na ito nang mag-isa lang. I mean yung walang tatay. Mahirap kaya yun." I looked my my feet while walking.

 

"Ah basta! I'm here to help you! Just call my name~ and i'll be thereeee~" 

 

"Kanta yun ah?"

 

"Hinde, nobela." =__=

 

Pumara si Wendy ng bus at sumakay kami sa upuan na pandalawahan. Actually ilang araw na akong di pumapasok sa resto kasi parang walang sense na umalis ako sa condo kung magkikita rin kami sa resto diba? Madami nga daw naghahanap sakin na katrabaho ko pero si James, walang kibo dun. 

 

*riiiiiingg*

 

Calling...

Lola Victoria

 

Kinabahan agad ako nung nabasa ko yung nasa screen. Hala! Bakit naman siya biglang napatawag? Nakakatakot naman! 

 

"Hello?" Mahinang sabi ko.

 

"Jennifer!!!" Naiurong ko yung cellphone sa tenga ko. 

 

"Po?"

 

"Iha naman... ano yung nabalitaan ko? Bakit... bakit naghiwalay daw kayo ng apo ko? Aba, ang relasyon ay hindi kaning mainit na pag napaso ay iluluwa! Bakit mo niluwa ang apo ko?" ( _ _ ")

 

"Sorry po lola pero mahabang kwento po kasi..."

 

"Oo nga, pinaliwanag ni James ang lahat kagabi! Alam mo bang nagpa-book agad ako ng flight pabalik ng Pilipinas galing Italy nung nalaman kong nagkakagulo kayo? Jusmiyo." Halatang medyo nagagalit siya. Para akong sinesermonan ng nanay ko. T___T

 

"Ano pong mga nasabi niya?"

 

"Na hindi kayo married! At first talagang nagagalit ako sa inyo! How come na nakapagsinungaling kayo sakin? Hindi ba ako mapagkakatiwalaang tao kaya hindi niyo shi-nare yung secret niyo?"

 

"Lola... sorry po talaga..."

 

"Magbalikan kayo!"

 

"Lola..."

 

"ANO?!" -___-

 

"Mas makabubuti po ito."

 

"Hampasin kitang babaitang ka eh! Alam mo bang kumalat na ang balitang yan sa facebook at twitter? Sobrang nasaktan ang mga fans niyo! Lalo na mga subscribers!" Ano daw? Naguguluhan naman ako kay Lola!

 

"Po?"

 

"Tsk! Naiinis sila kung bakit ganun nalang ang paghihiwalay niyo!"

 

"Wala na po akong magagawa, sorry po."

 

"Hindi mo na ba pipigilan si James, iha?" Tanong niya, napataas naman yung kilay ko dun. Di ko na-gets eh. Tapos parang nag-aalala pa ang tono niya.

 

"Pipigilan po? Saan naman?"

 

"sdglgjerpoirggggggTOOOOOOTTTT!!!" Hala! Pagtingin ko sa cellphone ko, nagshutdown. Ay tae! Nalowbat pa ako oh. >.< 

 

"Bakla, mall tayo?" Biglang sabi ni Wendy, napatango na lang ako sa kanya.

 

So, pumunta kami sa pinakamalapit na mall. Kumain lang kami sa greenwich tapos nag-stay saglit. Nag-aya pa nga si Wendy na dumaan saglit sa penshoppe kasi may bibilhin daw siya kaya sumama na ako. Habang nasa fitting area si Wendy ay tumitingin ako ng mga damit.

 

"Oh, thank you very much... Yeah, it's for sure." 

 

May narinig akong pamilyar na boses sa di kalayuan. Habang nagtitingin ako ng damit ay di sinasadyang napalingon ako sa kanan ko. Nung makita ko yung lalaking may kausap sa cellphone, di na ako nakagalaw kasi nakatitig lang ako sa kanya. Kay James.

 

Bigla siyang napalingon sa pwesto ko nung binaba niya ang tawag. He didn't smile tapos hindi rin siya kumilos. Nakatingin lang kami sa isa't isa tapos maya-maya ngumiti siya. Ngingiti na sana ako kasi nung naglakad siya, nabigla ako nung nilagpasan niya ako. Ouch.

 

"Hey! Glad that you came!" Bati nung kausap ni James.

 

"Yeah, it's been a while." sabi naman niya.

 

Narinig ko ang mga yapak nila paalis at naiwan akong nakatungo. Kakaiba yung aura niya ngayon, sobrang cold. Lalo na nung lumagpas siya sa kinatatayuan ko at dun ko na-feel na parang di ako nag-e-exist. 

 

"Bakla, look! Bagay ba?" Tanong ni Wendy na hindi ko napansin agad.

 

"Ummm, oo." 

 

***

 8:46 PM

Umuwi na kami sa bahay nina Wendy tapos hawak-hawak ko sa kamay yung result ng ultrasound kanina. Nakaupo lang ako sa sala tapos si Wendy, kumakanta. Sakit nga sa ilong eh!

 

"Kunin mo na ang lahat sa akiiiiin~ Wag lang... ang aking mahaaaal~" 




Kumanta na naman ang mabait kong kaibigan! Medyo napangiwe pa nga ako nung bumirit siya eh. Parang nang-iinsulto yung kanta niya. Nakakainsulto talagaaa!

 

"Alam kong kaya mong paibigin siya, sa'kin maagaw mo siyaaaa~ Pakiusap ko sayo magmahal ka na lang ng ibaaa~ Kunin mo na ang lahat sa akiiiiin~ Wag lang... ang aking mahaaaal~" 




Napadabog yung isa kong paa habang nakasimangot. Gusto kong sitahin si Wendy kaso baka magalit siya kasi tinututulan ko yung concert niya. Nakakasakit kasi sa tenga! este, sa puso!

 

"Ikamamatay ng puso ko... pag sa akin inagaw mo siyaaaaa~" 





"ANO BA! ANG INGAY!" sigaw ko. 

 

"Bakit? Kumakanta lang aketch!"

 

"Panget ng boses! Maingay!" 

 

"Tsh, naglilihi ka lang eh! Kaya OA ka! Sabi nga ni Marco, ang ganda daw ng boses ko eh, pang-American Idol!"

 

"Naniwala ka naman?"

 

"Oo, kasi may talent ako." Umirap na lang ako sa kanya, tapos nakarinig kami ng katok sa may pinto. Pagtingin namin, napatayo kami ni Wendy pareho.

 

"Paano ka nakapasok?" Tanong ni Wendy kay Ericka.

 

"Open ang gate eh, kaya i entered na lang since i have an important news." Ngumiti siya nang nakakainis. Napataas ang kilay ko. 

 

"Get out!" Saad ni Wendy sa kanya.

 

"Ano'ng kailangan mo? Sabihin mo na." Sabi ko sa kanya.

 

May dinukot siya sa bag niya na kung ano tapos lumapit sakin. Napakunot yung noo ko sa inabot ni Ericka na card with ribbon. Ngumiti pa siya sabay sabing, "I guess you have to congratulate me."

 

"What?"

 

"Teka nga!" Kinuha ni Wendy yung card at binuksan ito. Nanlaki ang mga mata niya habang nagbabasa noon. Napatingin siya sakin at dahil doon ay kinabahan na ako.

 

"Miss Lopez, i am formally inviting you para sa wedding namin ni James." Nakakainsulto yung tingin niya. Sarap buhusan ng suka!

 

"No, you're kidding... right?"

 

"Why not? James told me that he already agreed for our fixed marriage. Sabi sayo eh, susuko rin siya sakin."

 

Napatingin ako sa side, "Tss, kakaloka kayo." 

 

"Lumabas ka na nga!" Tinulak siya ni Wendy palayo sa akin. Hindi na kasi ako makasagot at makapagsalita eh. Nakakapanlumo ng tuhod. T__T

 

Lumabas na nga si Ericka tapos pinulot ko yung card na nalaglag.

 

Nabasa ko dun na sa coming Sunday agad ang kasal nila tapos may nakalagay pa doon na time at venue. Sabado ngayon ah? Grabe, ang bilis. Pero di ko na masisisi si James kasi nga yun naman talaga yung gusto ko diba? Tama, ginusto ko yun. 

 

"Jen..." Yumakap bigla si Wendy, di ko napansin na naluha na pala ako. I hugged her pabalik tapos ay kinusot ko yung card na hawak ko as hard as i can. Kayanin mo ang sakit, ginusto mo yan eh!

 

"Wag kang pumunta diyan ah, kung ayaw mong mamatay sa sakit!" Inalis na niya yung yakap tapos she cupped my face at pinahid ang luha ko. "Tae ka, ang ganda mo parin kahit umiiyak."

 

Natawa ako nang bahagya dun. Pero alam kong sinabi niya yun para mawala yung sadness at pain na nafi-feel ko. Ikakasal na siya, well, masaya ako sa kanya. Masaya ba talaga?

 

 

 

After ng 25 minutes,

 

 

 

*booogsh!! booogsssh!!!*

 

Natigil ang moment namin nang nakaramdam kami ng kalabog sa gate. "Omg! Baka si Ericka yan! Naku, malalagot siya sakin!" 

 

Lumabas si Wendy ng bahay para magtungo sa gate, pinahid ko naman ang mga luha ko at huminga nang malalim. Ngumiti nang kaunti tapos ay nagambala ako nang nakarinig ako ng sigawan.

 

 

"Papasukin mo ko!"

 

"Wala siya sabi eh!"

 

"Ano ba! Sinabi ng papasukin mo ko eh!" Pasigaw na boses yun ah. Parang nagwawala. 

 

Nakita ko kung paano kumalabog pabukas ang pinto dahil may sumipa nito. Iyon ay walang iba kundi si James. Ano ba? Di ba sila titigil sa ginagawa nilang panggugulo?! Kanina si Ericka, ngayon, siya naman?! Ano ba!

 

 

"James, umalis ka na!" 

 

 

Habang pinagmamasdan ko siya, para siyang wala sa sarili, parang galing sa basag-ulo eh. May sugat siya sa labi at may kaunting dugo pa sa kamay. He looks so drunk. Tumalikod ako tapos...

 

 

"JAMES!" sumigaw si Wendy tapos paglingon ko ay nakita kong nakalupasay si James sa sahig at walang malay. Nataranta kami kaya dinala namin siya sa kwarto at pinahiga siya doon.

 

 

 

 

 

Habang nakikita ko siyang sugatan, parang nakakadurog ng puso