Follow me on twitter: @shupershimmer

THIS CHAPTER WAS REVISED BY THE AUTHOR (NOT EDITED) TO MAKE IT PRESENTABLE. 

 

Hinawakan ko ang mahapdi-hapding sugat sa binti dahil sa talim ng mga dahon. Napa-ouch at napapikit ko sa sobrang sakit. Hindi kaya na-engkanto na ko? Eh nasa liblib na lugar pa naman ako. Tipong puro puno lang ang makikita, kulang na lang may dumungaw na dinosaur o kapre.  

 

Nagpatuloy na lang ako sa paglalakad. Pa-ika-ika pa! Akala mo yung itsura ko ginahasa eh! Mabantot, maanghit, haggard, gutom. Ay putragis. Sirang-sira na ang ganda ko na pinangalagaan ko sa loob ng dalawampu't dalawang taon.

 

Kasalukuyan akong naglalakad sa kahabaan ng isang daan na di ko alam kung gaano kahaba. Dinalaw ko kasi yung puntod ng tatay ko na halos ilang buwan ko ng hindi napuntahan. Walanghiya kasi yung owner-type jeep ng kakilala kong si Putotoy. Ni hindi man lang ako pinauwi ng Manila! Makakatikim talaga ng tadyak sa ngala-ngala ang mokong na 'yun!

 

Habang naghahanap ako ng paraang kung paano makakawala sa higanteng maze ng gubat, biglang may nakita akong liwanag. Siguro naman 'di ito stairway to heaven?!

 

Naaninag kong may paparating na kotse at headlights pala niya 'yung ilaw na nakita ko. Yes! Party! Humarang ako sa gitna ng kalsada hindi dahil sa magpapasagasa ako-mahal ko pa buhay ko kundi para um-acting. Nagpanggap akong nahimatay sa gitna at aba, akalain mong papatulan nila ang drama ko? Narinig kong huminto ang engine ng kotse at lumabas ang driver pati isang matandang babae na mukhang mayaman dahil sa suot n'yang floral.

 

"Nasagasaan mo ba sya?" Narinig kong tanong nung matanda.

 

"Hindi po ma'am! " Depensa naman ni Manong driver with high pitch.

 

"Buhatin mo at ilagay sa kotse. May sugat siya, oh. Dalian mo! " Go lola! Lalabs na kita. Epektib yata ang drama ko? Grabe, on-the-spot 'to.

 

Binuhat naman ako ni manong na may halong tsansing pa. Nilagay niya ako sa likod na upuan ng kotse katabi ang matandang babae. Ang hirap pumikit, ah! Masakit sa mata ang pagkukunyare! Gigising na nga lang ako tutal nasa kotse naman na eh. Kunyare, nagulat ako. Kunyare, walang alam. Kunyare, inosente.

 

Syempre, sumigaw muna ako para realistic, "Ah! Sino kayo?! Nasaan ako?!" Sunod-sunod na tanong ko sa kanila.

 

"Iha, gising ka na pala..." Halata ba? Tulog pa po ako. Ano ba naman 'tong si lola.

 

"Sino kayo?" Tanong ko ulit.

 

"Ako nga pala si Donya Victoria. Nahimatay ka kasi kanina kaya dadalhin muna kita sa bahay." Napanganga naman ako dun. Donya? Akala ko sa Pocket books at teleserye lang yun?

 

 "Donya... Victoria po?" I chuckled,  "Ano pong apelyido niyo? Secret po ba? Victoria's Secret?! " Nakangiting tanong ko. Ako na corny.

 

Humalakhak nang bonggang-bongga yung matanda. "Nakakatawa ka iha. Ikaw, ano'ng pangalan mo?"  Aba! Naappreciate niya yung joke ko?

 

"Ah, ako po si Jennifer Lopez taga-" Di ko natuloy ang sinasabi ko kasi biglang natawa yung driver at yung matanda. Bakit ba lahat nalang ng nasasabihan ko ng pangalan ko, natatawa? Maganda nga yun eh, JLo lang ang peg.

 

Muli na naming humalakhak si lola-medyo malala yung ngayon. Inaabangan ko ngang malaglag ang pustiso niya pero matindi kapit, eh.

 

"Iha, 'yan ba talaga ang pangalan mo?" Nag-weird expression ako. Duh. Eh yun talaga ang pangalan ko eh, ano magagawa n'ya?

 

I nodded, "Opo. Lopez kasi apelyido ni papa tsaka idol niya si JLo. You know that, lola? Let's get lawwwd, let's get la-awwwd." Lintek, napakanta't napasayaw tuloy ako. Yung matanda tawa nang tawa. Mukhang di naman siya masiyahin huh?

 

 Pagdating sa bahay nila, medyo nanigas pa ako sa pagkakaupo ko at parang nakalimutan ko yung sugat sa paa. Pambihirang bahay 'to! Sobrang laki. Nakakalula 'yung mansion at 'di mo aakalain na may ganitong bahay sa lintek na gubat.

 

"Muchacha, alalayan mo si Jennifer Lopez, may sugat sya at gamutin mo." Ang taray ni Donya V. Parang batas sa bahay na to?! Yung muchacha, natatawa nung narinig ang pangalan ko. Eh kung sapakin ko kaya siya, makakatawa pa ba?

  

As commanded, ginamot ng maid yung sugat ko at talaga naming sobrang hapdi.  Pagkatapos ng panggagamot ay dinala ako sa dining room tapos sabay kaming kumain nung Donya V. Mabait siya kahit Donya, infairness! Ang daming nakahaing ulam, puro out of this world. Pinakwento niya ako kung anong nangyare sakin at napunta ako dito. Kung bakit daw ako nagkasugat at kung bakit wala akong sasakyang dala. Siyempre, todo kuwento naman ako with actions and facial expressions.  

 

"Pagtapos mong kumain ay maligo ka." Inamoy ko bigla ung sarili ko nung sinabi yun ni Donya. Ganun na ba kaalingasaw ang amoy ko?

 

"Ipapahanda ko ang kwarto mo. Kailangan mong mag-stay ng ilang araw hanggang sa gumaling ang sugat mo." Nabigla ako sa sinabi niya. Wow! Dito ako matutulog?

 

 

Gaya ng sinabi niya, naligo ako pero syempre di ko binasa yung isang binti ko na may sugat. Mahapdi pa eh, tsaka may benda. Tapos, binigyan nya ako ng undies at damit. Pagpasok ko sa kwartong hindi ko alam kung sino ang may-ari pero for sure, die hard fan 'to ni Dora. Eh kasi naman lahat ng sulok ng kwarto, may Dora.  

Eh kasi naman lahat ng sulok ng kwarto, may Dora. Yung negrang lakwachera na hindi nagugulo ang buhok! Hindi napalaki ng maayos yang dora na yan eh! Dapat di yan pinapapanuod sa mga bata. Masamang impluwensya! At bakit daw nadamay si Dora? Haha. Ako yata ang bida? 

 

Ang lambot ng kama! Parang prinsesa buhay ko dito! Paampon na lang kaya ako? Ang bango pa ng bed sheet!

 
