
"..Misyon kong ipagluto ka ng panda cake hanggang sa tumanda tayo." He laughed. What the? Sabi na eh! Trip niya na naman to! Ugh. Pati tuloy ako natawa kaya kinuha ko yung isa pang ulo ng panda tapos sinubo ko sa mouth ni James kaya kumalat yung chocolate sa labi niya. Wahahaha!

 

"Oi! Oi! Wag mong ganyanin ang panda! Kawawa naman!" Sigaw niya at pinilit ko pa ring abutin ang mukha niya para pahiran ng tsokolate. He held my both arms para pigilan ako at dahil hindi na masyadong masama ang pakiramdam ko, i tried to pull him para malaglag sa kama but unfortunately, we both fell. He's on top of me, staring at each other then we suddenly laughed after. 

 

Umalis na siya sa pwesto niya tapos umupo naman ulit ako sa bed. Ginulo-gulo niya yung buhok ko while grinning. "Joke lang yun noh." Then he went out of my room.

 

Ano daw? I felt a liitle disappointment nung sinabi niyang joke. Walang bawian yun! Pero joke daw talaga eh. -________-

 

"..Misyon kong ipagluto ka ng panda cake hanggang sa tumanda tayo."




[Sleeping Time]

Habang nakatagilid ako at nakahiga sa kama, na-feel kong humiga na rin si James sa likuran ko. I faced him pero parang di niya ako nakita. Kaya, tumalikod na lang ulit ako at tinanaw ang bintana. I felt his arm nung niyakap niya ako sa waist. Napatingin ako sa mga kamay niya then narinig kong nag-whisper siya. "Good night."

 

"James.. Yung sinabi mo kanina, joke lang yon?" Di ko alam pero biglang umepal yung dila ko at nagtanong ng ganung tanong! Waaaaah!

 

Matagal siya bago nakasagot. Parang nag-iisip? Dama ko yung paghinga niya sa may uluhan ko pero dahil mukhang wala siyang balak sumagot, pinikit ko na lang ang mga mata ko.

 

"Some jokes are half meant." Narinig kong sabi niya. Napaisip tuloy ako..

 

"..Misyon kong ipagluto ka ng panda cake hanggang sa tumanda tayo."




Half meant?Edi ibig sabihin may part na totoo sa sinabi niya? Alin dun? yung part na ipagluluto niya ako ng panda cake.. o yung hanggang sa tumanda kami?

 

---------------------Vote&Comment *u*
