UPDATE =)

 

Bente (20)

 

Halos gabi narin natapos ang paggagather dun sa bagong branch ng resto ni Lola Victoria. Well, napagod lang naman ako kakatayo-upo kanina! Pero, ngayon pasakay na kami sa kotse niya. Pareho kaming tahimik sa loob kasi malamang, pagod din siya! Ikaw ba naman ang mag-accommodate ng mga guests diba? Tss.

 

At kung mamalasin ka nga naman! Traffic pa! Mygash! Dagdag sa init ng ulo eh. Ang sakit na ng pwet ko kakaupo sa kotse. Kaya, in-open ko na lang yung stereo at nagpatugtog ng radio. Ang chachaka ng mga tugtog eh! Tapos.. biglang natapat sa song  na Tinamaan Ako by Anne Curtis. Mehehe!

 

Nang kita ay makilala
 Napatulo ang laway ko
 Binti ko ay nangatog
 Ako'y sumemplang at nauntog



 Ewan ko
 Ano bang meron ka't
 Kikay na to ay napaamo mo?
 Nabihag mo.. ag puso kong
 Pihikan, agad nainlove sayo..





Waaaah.. Nakita ko si James na napapangiti sa kanta.. kahit ako natatawa eh. Pareho ba kami ng naiisip namin? Pareho ba yung na-iimagine namin sa kantang to? Hihihihi! Hanubayun.

 

Tinamaan Na ako
 Walang hiya ka kupido
 Nasirang schedule ko 
 Putris na kabaliwan ito..

 

Suddenly, pinatay ni James ang kanta. Tinaasan ko siya ng kilay! Aba! Yan na nga lang ang pampawala ng boredom eh! KJ talaga to! Bipolar >.< Parang kanina, ang bait bait nya sakin tapos nakahigop na naman siya ng masamang hangin! Ugh.

 

Huminto kami sa parking lot ng condominium at nauna akong lumabas ng walang kaabog-abog! Hindi ko na siya hinintay na makalabas pa ng sasakyan. Habang naglalakad ako papasok sa entrance, bigla akong binuhat ni James! Sabi sainyo bipolar siya eh! binuhat niya ako na parang bagong kasal. Luh? Anong pakulo na naman to?

 

"Hoy ! Ibaba mo ko! Nakakahiya! Ang daming nakakakita oh!" Sabi ko sa sa kanya eh kasi naman eh! Bute sana kung kaming dalawa lang tao diba? eh may mga tao kaya! Baka mamaya isipin nila, baliw kami..

 

Baliw sa isa't isa. Mwahahah!

 

"Hoy Ano ba! Ang kulit mo ah!" Sabi ko ulit! Di niya ako kinakausap -__- 

 

Hanggang sa makapasok kami ng elevator. Waaaah! Kill me now! Grabeng kahihiyan talaga ang mga pinaggagagawa ni James sakin! Y so bitter? Yung mga kasabay namin sa elevator, pinagtitinginan kami. Bute na lang at hindi masikip! Leche tong bipolar na to!

 

Nag-open  na yung pinto ng elevator at lumabas siya na buhat pdin ako. Kaming dalaw na lang ang tao sa hallway ng 8th floor kaya nag-ingay na ako sa kanya.

 

"Putik naman! ano ba! Sinabe nang ibaba mo ko eeehhh!!! Ano bang problema mo haaaaaah?!!!!!" Nakita ko napapikit yung isa niya mata kasi naririndi na siya sa ingay ko. Sana nga lang eh hindi mabulabog ang mga neighbor. hehe.

 

"Shut up or i'll - - " Napatigil siya sa sasabihin niya sana nung tinakpan ko agad yung maingay kong bibig. Alam ko na kasi yung ibig nyang sbaihin eh! ... Shut up or .. he'll kiss me again! 

 

"... pumili ka.. ibababa kita o maglalakad sa hallway nang may tagos?" Sabi niya while not looking at me. Waaah! Ano daw?! Tagos?! Dafuq. OO nga pala!!!! May dalaw ako! 

 

"Ha..!?!!! A-ano sabe mo!? Meron ba? Halata ba!? Gano kalaki?! Waaaaaaahhhhhh!!!!" Nainis na naman siya sa ingay ko. Eh kasi naman eh~ Sana diba sinabi nya agad kung bakit niya ako binuhat para di ko na siya nasigawan!

 

"Tange. bubuhatin ba kita kung di ko makikita? ang careless mo talaga!" I pouted. -_______-" Nakakahiya yun. Lalaki pa nakakita ng di kanais-nais na pangitain! Badtrip.

 

Huminto sya sa tapat ng unit namin at in-open nya yung lock. Pagdating sa loob, binababa niya na ako at narinig ko ang pag-inda niya tapos sabi niya, ang bigat ko daw! Duh! ang payat ko nga eh! Paano naging mabigat? Dali-dali naman akong pumunta sa harap ng salamin at tinignan ko yung likuran ko kung merong tagos. Pero, napakunot yung noo ko... huh? Anong tagos ? Eh wala naman eh! Argh. Pinagtitripan na naman ako! Amputek!

 

"Leche ka! Wala naman eh!" Sigaw ko sa kanya.

 

"Oh? Ang galing naman? Nawala agad? Eh kanina meron yan eh.. tignan mo mabute." Sabi ni James.. Ewan! Naku! Mga pautot mo James hah! Dame alam -____-

 

***

 

Kinabukasan, Day-Off ko.. bute na lang at natapat sa Linggo! Atleast, makakagala ako. Sayang nga lang at di ko makakasama si Wendy. Wala tuloy akong makakadaldalan sa lakwacha ko! Maghapon akong gumala kahit pa ayaw akong payagan ni James. Pumunta ako sa dati kong tirahan na boarding house kasi namimiss ko na yung mga dati kong kakosa lol. Well, ano pa bang ginawa kundi makipag kwentuhan at dahil sa condo na daw ako nakatira, kelangang ilibre ko sila. Yun na ang bagong batas ngayon! haha!

 

Hapon na pero nandito padin ako. Dito na rin ako kumain tapos naglibot kami sa lugar na yun at bumalik ulit sa boarding house. Oh diba? Muntanga lang! Ilang beses nagmisscall si James pero hindi ko muna sinagot kasi nga busy ako sa pakikipag-usap. Tsaka, ano ba ako? Bata? Kelangang laging chini-check kung nasaan? Marunong naman akong umuwi ano. 

 

Bandang 8 PM nung narealize kong gabi na pala! ^_^ Nagpaalam na ako sa kanila tapos naglakad palabas ng street na yun. Grabe! Nakaktakot yung langit! Parang anytime, babagsak ang malakas na ulan! At di nga ako nagkakamali. Bumuhos na parang fountain ang ulan na may kasama pang kulog at kidlat. Waaah! Basa na ako! Ang layo pa kasi ng sakayan tapos wala akong payong! Unexpected. Nanginginig na ako sa lamig pero bute na lang may waiting shed akong nakita. Sumilong ako at dun nag-abang ng taxi. 

 

Grabe! Kalahating oras na akong naghihintay dito pero palaging may mga pasahero yung taxi! Lalong lumalakas yung ulan at umaanggi siya sa waiting shed. Pagtingin ko sa cellphone ko, lowbat! Amp! Baka mamaya nanggagalaiti na si James dahil wala pa ako at wala pa akong nalulutong dinner! ~.~ OMO!

 

Siguro mga after ng 1 oras ng pagtayo nang basang-basa sa waiting shed, biglang may humintong kotse sa harap ko. Akala ko kay James kasi kulay itim pero ibang tao ang lumabas sa kotse.. kung hindi ako nagkakamali.. siya si.. si Marco!

 

Dali-dali siyang pumunta sa waiting shed para makaiwas sa basa pero nabasa parin sya ng konti lang. "Jennifer? Anong ginagawa mo dito?" tanong niya habang napapatingin sa itsura kong parang basang sisiw.

 

"Ha..nagshower eh. hehe! De joke, nagpapatila lang ng ulan." Sabi ko tapos napatingin siya sa langit na sobrang malakas parin ang ulan at para bang walang pag-asang tumila.

 

"May bagyo ba?" tanong ko tapos nagkibit-balikat sya. Sana naman i-offer niyang sumabay na ko sa kanya diba? 

 

"Why dont you try to come with me?" Sabi niya. gosh! Praise the Lord.

 

"Sige.. gusto ko na ring umuwi eh."

 

"Alam ba ni James kung nasaan ka? Gusto mo tawagan ko?" Aakto na sanang kukunin ni Marco yung cellphone nya pro pinigilan ko at sinabing wag na lang tutal pauwi naman na ako.

 

Pumasok na kaming dalawa sa kotse niya pero bago niya i-start yung sasakyan, hinubad niya yung coat nya at pinasuot sakin para daw di ako lamigin sa loob. Kahit naman pala paano, mabait si Marco. Kung di ako nagkakamali, malamang madaming babae ang nagkakandarapa dito! Naku, yung mga ganyang tipo na sobrang gwapo tapos parang anghel ang ugali. Woah!  talagang pagkakaguluhan siya.

 

Habang nasa loob kami pareho, tinatanong niya ako about kay James. Kung kelan daw kami kinasal, kung bakit unknown daw yung happening na yun at kung bakit daw parang biglaan. Siyempre, pinanindigan ko ang pagiging asawa ni James! Mehehe :)

 

"Saan ba kita ibababa?" Tanong niya bigla.

 

"Sa babaan.. hehe!" He laughed

 

"Saan nga?"

 

Sinabi ko yung pangalan ng concominium tapos bigla siyang nagulat at para bang natuwa. I asked kung bakit ganun yung reaction siya.

 

"Eh kasi magkalapit lang yung condominium natin.. magkatabing building lang. Akalain mo yun? what a coincidence right?" Sabi niya habang palingon-lingon sakin at nakangiti.

 

"Aaah.. Nice! May kapitbahay pala akong pogi! Haha!" 

 

Paghinto namin sa parking lot, sinabi niyang ihahatid niya ako sa unit namin pero ang sabi ko, ayoko. Eh kaso ang kulit niya! gusto niya na daw kasi makadalaw sa bahay tapos makita si James! Kaya pinasama ko na. Pero, pagdating dun sa tapat ng unit, walang nagbubukas ng pinto nung nagdoorbell ako kaya in-open ko na yung lock. Pinindot ko yung password at ting! Walang tao! Asan si James? 9:45 na ah? Pag ganitong oras, nasa bahay na siya eh. 

 

"Hmm.. mukhang wala pa si James ah? Sige, i'll go first.. may gagawin pa ko eh." Sabi niya tapos binigay ko na yung coat niya na suot ko.

 

"Salamat sa paghatid hah.. siguro kung di ka dumating, hindi ako makakarating dito." I gave him at thankful smile tapos nag smile lang din sya.

 

"Your welcome Mrs. Ramirez.." At lumabas na siya ng unit. Sinara ko na yung pinto pero nung papunta palang sana ako sa CR para maligo, bglang may nagdoorbell. Siguro si Marco yun? Dali-dali akong pumunta sa door at in-open yun.

 

"Marco- - -" Napatigil ako kasi.. kasi hindi si Marco ang nasa tapat ng pinto kundi si James. Si James na basang-basa din. Luh? San Juan Day ba ngayon at uso ang basaan? Nakita ko sa mga mata ni James na badtrip siya at wala sa mood. Saan ba kasi siya galing at basa siya? May kotse naman siya eh?

 

"San ka galing?" tanong ko habang nakatingin sa damit niyang basa na din.

 

"It's none of your business. Ikaw? San ka galing?! Sa bahay ni Marco? Anong ginawa niyo?!" Biglang tumaas ang tono ng boses niya. So, alam niya palang magkasama kami? Nakita niya?! 

 

"Wag ka nga! Hinatid niya lang ako kasi .. maulan! Wala akong payong. Nagmamagandang loob lang naman yung tao eh!" Mukhang kahit anong i-explain ko, hindi ako pakikinggan ni James. Ganito lang yung naging reaction niya ---> (   -______-) Kung sabagay, sabinga nila, wag daw magpaliwanag sa taong mainit ang ulo dahil talo ka.

 

"Bahala ka nga!" Sambit niya at nilagpasan ako sa paglalakad niya tapos binunggo pa ako sa balikat. Feeling ko naiiyak ako. Ewan ko ba! Nakakainis! Pinaliwanag ko naman ang dapat ipaliwanag pero ayaw akong pakinggan! Ugh. This sucks.

 

Habang nasa banyo siya, -- dapat ako ang nauna eh! Ako unang