I posted the FINALE or the Chapter 30. Mabilisan lang to kasi nga, busy na ako next week. Bukas, di ako pedeng mag-update. Yun lang. EPILOGUE will be posted later.

 

FEEDBACKS? Thankyouu.

 

-------------------------------

FINALE:

 

''She's so gorgeous.'' May mga boses akong naririnig. I dont know where they came from. Kasi, nakapikit ako at nakahiga. Am i just dreaming?

 

 

Biglang may humawi sa buhok ko.

 

 

''I love you.. so much, that i dont want someone to get you from me. You're just mine... only mine Vianne.'' Napadilat ako. And this devil's face is infront of me. Susuntukin ko sana siya ng makita kong nakatali yung kamay at paa ko.

 

 

''Tyler? ANO NA NAMAN BA TO?'' He just looked at me.

 

 

Then he gave me a devil smirk.

 

 

[ AUTHOR'S NOTE: T.O.P OF BIGBANG AS TYLER HAN. :PP]

 

 

''Something, devilish.'' Hinawakan niya yung baba ko. Medyo nilayo ko yung mukha ko sa kamay niya. 

 

 

'' Why you're so obsessed with me?'' Tanong ko. Tinaasan ko siya ng kilay nun.

 

 

''Why am i obsessed with you?'' Lumapit siya sakin at pwersang hinalikan ako. Ginalaw-galaw ko yung katawan ko para makalayo. He's just too strong at nahawakan yung balikat ko. I taste something. Dahil sa diin ng halik niya sakin. Bigla siyang humiwalay.

 

 

''I dont care if i'm already obsessed. I just want you to be mine, and i will do everything. Even to kill people, i'll surely do. Lalo na ang lalaking minamahal mo.'' He smirked at lumabas siya.

 

 

Ewan ko. Bigla na lang tumulo yung luha ko.

 

 

Diba dapat ngayon ko siya sasagutin?

Diba dapat ngayon magkasama kami?

Diba dapat ngayon kami na?

Diba dapat ngayon, nakangiti na kaming dalawa?

 

Pero bat humantong sa ganito?

To the point na, 100& ang possibility na mapatay siya.

To the point na, hindi ko man siya nasabihan ng oo para sa effor niya?

 

 

It's because of this demon

It's because of this man who is obsessed with me

 

 

----

Xian's POV>





''Ano ba yan, 2 hours na pero wala pa siya? Asan na yun? Wala naman sa C.R. eh.'' Sabi ni Angela. 

 

 

Where is Via? Hindi ako mapakali at tinatawagan ko siya paulit-ulit pero hindi siya sumasagot? Baka kung ano ng nangyari dun? 

 

 

''Hello?''

 

 

May sumagot. 

 

Lalaki.

 

 

''Hello? Who's this?'' Tanong ko. Mga 1 minute bago sumagot.

 

 

''Do you think i'am that stupid to tell you who i am?''

 

 

Sa pananalita pa lang, alam kong yung siraulong obsessed kay via ito. 

 

 

''Tyler? ''

 

 

''Atleast you know.''

 

 

''DAMN YOU! WHERE IS VIA?' Napahigpit yung hawak ko sa cellphone. Nakita ko namang naririnig nila Angela yung usapan. They are like waiting for his answers too.

 

 

''Via? In my room, wanna join with us?'' Sabi niya. And know, galit na yung nasa utak ko ngayon. 

 

 

''LIAR! WHERE IS SHE? BULLSHIT!'' Tumawa siya sa kabilang linya. Walang hiya talaga to eh, talagang gagawin ang lahat para lang maagaw si via sakin. He's so obsessed with her. Hinding hindi ko ipapaubaya si Via, lalo na sa kanya.

 

 

''Relax bro. Chill alright? Near the missues hall, ********* **** abandoned house. There we are. Remember, dont bring anyone with you, or else.. i'll kill the love of your life.. hahaha.''

 

 

*End of call*

 

 

Dali-dali na akong umalis. I heard them calling my name. 

 

 

Wala na akong pakialam.

 

 

''Wait for me, via.'' Bulong ko sa sarili ko

 

-------------------

 

Paano ba ako makakaalis dito?

 

 

Tinignan ko yung buong paligid at wala naman akong nakitang bintana. Napabuntong-hininga na lang ako. Napayuko ako at nakita ko yung tali, medyo gumalaw-galaw ako. Tinry kong hilain gamit yung ngipin ko at medyo lumuluwag na siya.

 

 

*toktok*

 

 

Napaangat ako ng ulo. Di ko tinuloy yung pag-alis. Wrong timing talaga tong taong to.

 

 

''Your beloved will be here soon.'' Umupo siya katabi ko. Bigla niyang nilagay yung kamay niya sa hita ko.

 

 

''Ang kinis mo...'' Pagkatapos niyang ilagay yung kamay niya sa hita ko. He moved his 1 finger from my shoulder down to my hands and intertwined it.

 

 

''You're hands are so soft. Ang sarap hawakan.'' Tumingin siya sakin. Umiwas ako ng tingin at hinila yung nakatali kong kamay sa kamay niya.

 

 

''Dont touch me, ang mga MAHAL ko lang ang pedeng humawak sakin. Not you, because hindi kita mamahalin kahit anong gawin mo. Hindi ko mamahalin ang taong demonyo na katulad mo. Hindi ko kayang mahalin ang isang BALIW na katulad mo. KAYA PEDE BA? TUMIGIL KA NA! I WONT EVER DARE TO FALL INLOVE WITH YOU. SI XIAN LANG ANG MAMAHALIN KO. KAYA PEDE BA? ITIGIL MO NA TO!'' 

 

 

*SLAP*

 

 

Napahawak ako sa pisngi ko.

 

 

''You can't ruin my plans via. Kahit ano pang sabihin mo, i'll never change my mind.'' Tapos sinarado niya ng malakas ang pinto.

 

 

Masakit yung sampal niya. 

 

 

Pero mas masakit ang mga nangyayari ngayon.

 

 

---------

 

XIAN's POV

 

''Asan na si Via?'' Nasa harap ko na ngayon si Tyler. He is playing with us, and i'll join him.

 

 

''Na-uh, kill me first before you see her.'' Biglang may tinutok siyang baril.

 

 

''You're weak, you're a loser.'' Pang-aasar ko. It's part of my plan.

 

 

''You piece of shit!''Sabi niya.

 

 

''Why not fight fair and square? Grabe, kalalaki mong tao, hindi mo kayang makipaglaban gamit ang galing mo? Kaya pala natalo ka dati eh. Because you're weak.'' Sumama yung tingin niya sakin. Tinapon niya yung baril, hindi ko na din alam kung saan.

 

 

Sinugod na niya ako ng suntok. Iwas lang ako ng iwas at sinusuntok ko siya sa tiyan, sa baba or sapul sa mukha. Nararamdaman ko yung galit. This jerk put via in danger. Binigyan ko siya ng masamang ngiti nung nakita kong may black eye na siya, meron ding lumalabas na dugo galing sa bibig niya.

 

 

''Adios.'' Nagsalute pa ako at chineck ko isa-isa yung mga kwarto. But no signs of her. May isang room na lang ang hindi ko nachecheck.

 

I open the doorknob and i saw her.

 

 

''Xian?'' Sabi niya. Medyo kumalat na yung eyeliner niya kasi umiiyak na siya. Nakita kong naalis na yung tali niya sa kamay.

 

 

''Via?'' Niyakap ko siya ng mahigpit. At hinalikan siya sa labi.

 

 

''Xian, Will you be my boyfriend?'' Nagulat naman ako sa kanya. Ngumiti lang ako at nag-nod. Kinurot ko yung ilong niya.

 

 

''Yes. Will you be my girlfriend?'' Nag-nod lang siya. Tinanggal ko na yung tali niya sa paa. At diretso na kaming bumaba. Lalabas na sana kami ng may humarang saming 5 lalaki. Together with.

 

 

''So, san kayo pupunta ngayon?'' 

 

 

 

Bullshit. 

 

 

''Traydor ka Paolo!'' Sabi ko sa kanya. 

 

 

''Even you?'' Nagsalita na si Via.

 

 

''Yes. And so what? Kung hindi man nagtagumpay si Tyler, do you think pati ako? Palalampasin ko lahat? Tsk.''

 

 

Mabilis akong sinugod nung mga members ni Tyler. I know, via is also fighting with them. Medyo malakas yung mga to ngayon, pero hindi yun naging hadlang. Kahit medyo nasuntok ako sa mukha, i dont care. Maligtas lang yung girlfriend ko, solve na ako.

 

 

''Paano yan? Nag-iisa ka na lang? Tss..'' Sinamaan ko siya ng tingin.

 

 

''You betrayed us. Akala ko ba kaibigan ka namin? Lahat ba yun eh hindi totoo? You are a part of our gang, yet you choose to be the traitor. Grabe ah, wala kang utang na loob!'' Sigaw ni Via sa kanya. Nakatingin lang siya ng seryoso at hindi nagsasalita.

 

 

''Ano bang dahilan mo? HA? Kung yun ba eh nagsisisi ka at nasaktan mo ko, wala ka ng magagawa. Nagawa mo na, tapos na. Nakalimutan ko na yun, because it's useless if i will remember all the bitter memories before. Pero, ano tong ginagawa mo? Mas lalo mong pinapamukha sakin na you dont deserve my forgiveness.''








''KASI MAHAL KITA! KAYA KO TO GINAGAWA! ITO LANG YUNG NAIISIP KONG PARAAN PARA MAKUHA KA! NA MAGING AKIN KA ULIT. I KNOW GALIT KA TALAGA SAKIN! PERO.. i just do it because i want you to be mine.... again.'' Tinapon ni Via yung kinakalawang na flower vase malapit sa pinto.

 

 

''Nababaliw ka na Xian.''

 

 

''Alam mo, mas lalo mong pinapalala yung sitwasyon eh. Sa tingin mo ba? Kung makuha mo ko kay Xian eh mamahalin kita? Eh anak ng pitong tupa! Nababaliw ka na! Hindi mo agad-agad makukuha ang tiwala ko. I'm not that stupid.'' 

 

 

''Di mo talaga ako mamahalin?'' Tanong ni Paolo kay Via

 

 

''Tanga ka ba? Mamahalin pa ba kita pag ganito ang sitwasyon? Tsk.''

 

 

''Okayfine. Kung hindi mo man ako mamahalin, 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

..............bid your last goodbye to him.'' Tinuro niya ako.

 

 

''What do you mean?'' Bigla siyang lumapit kay Via. Hinawakan ko yung kamay ni via ng mahigpit.

 

 

''Sasama ka sakin or.. papatayin ko siya?'' Hindi sinagot ni Via yung tanong ni Paolo. Instead, sinipa niya ito ng malakas sa hita at hinila niya ako palabas. Natalisod siya kaya binalikan ko siya. 

 

 

''Via.''

 

 

--------------

 

VIA'S POV>

 

''Via..'' Sabi ni Xian. Hinawakan ko yung paa ko at tinignan siya. Katapat ko lang siya ngayon.

 

 

Nakita ko namang nakatutok na yung baril ni Paolo kay Xian. He doesn't know it. Bago pa mapatay si Xian. Hinila ko siya pahiga at ako na nasa ibabaw niya.

 

 

Hindi ko naramdaman yung pagbaril sakin.

 

 

I'm numb. 

 

 

Pero, maya-maya.... i can feel na may tama na ako sa likod ko. Nagulat si Xian at tinignan ako.

 

 

''Via.''

 

 

''Please, hold on.'' Tumayo siya at i know na nag-aaway na silang dalawa. Narinig kong may pumutok na baril.

 

 

''Xian!'' Biglang dumating yung mga kamembers ko. Napapikit ako at nawalan na ako ng malay. 
