 Kapag ganitong mga gala, dapat sinasamantala! Baka kasi manghinayang diba?

 

 

Kaming dalawa lang ang nasa loob ng cable car na yun tapos ang ganda pa ng view na makikita mo sa glass window. Magkatabi kami kaya niyaya ko siyang magpicture kami gamit yung NOKIA ASHA 303 ko. Lol. Actually, kahit ilang buwan na kaming magkasama, wala pa kaming picture na dalawa. 

 

Habang gumagana yung cable car, napansin kong nate-tense siya. Parang di siya komportable kasi halatang piangpapawisan siya. Kumapit ako sa braso niya kaya napatingin siya.

 

"Kalalaki mong tao, takot ka sa heights? Hahaha." Sabi ko naman. Pero nagsmile lang siya sakin.

 

"Eh bakit nung umakyat tayo dati sa lighthouse... di ka naman halatang takot? Parang ang yabang mo pa ngang magyaya na akyatin yun eh!"  Tanong ko tapos napabuntong hininga siya.

 

"Adik. Natetense din ako nung umakyat tayo dun nuh. Di mo lang halata siguro. Tsaka... takot talaga ako sa mga lugar na masyadong mataas like this." 

 

"Bakit?"

 

"Ewan ko. Maybe because... i'm afraid of knowing that, i might fall."

 

Dun sa sinabi niya sa bandang last part, parang iba ang dating sakin. Haynako! Baka ako na naman ang nag-iisip ng ganun? Bahala na nga.

 

 

Siguro after ng ilang oras, nakadama ako ng pagod kaya naupo kami sa isa sa mga bench. Super saya naman dito!

 

 

"Gutom ka na? Wait, bibili lang akong snacks." Sabi ni James then i nodded.

 

 

Habang nakaupo lang ako at nakatulala, nakarinig ako ng boses sa di kalayuan.

 

 

"Ang sinumang makahuli ng sampung itik sa loob ng 3 minuto ay mananalo agad agad ng 3 kilos of pork!"

 

"Pork? Karne? Masarap yun!" Bulong ko sa sarili ko.

 

"Ano? May sasali ba sa inyo? Dali! Hangga't marami pang papremyo!"

 

 

Napalingon ako sa likod ko at nakita ko ang isang medyo matandang lalaki na nagsasalita sa mic at nakapalibot ang madaming tao na nanunuod. Inulit niya yung announcement na pag nakahuli ng sampung itik sa putikan, may tatlong kilo ng karne!

 

"Sus. Yun lang pala eh! Itik lang? Sisiw lang yan saken." Bulong ko ulit. 

 

Pumatong ako sa bench at kinaway ang yellow kong panyo para makita ako nung lalaki na willing akong sumali. He saw me then he pointed at me.

 

"Aba! Ayun at may isang babae na gustong sumali! Halika dito!" Tinawag niya ako kaya nagtinginan yung mga tao. Tumakbo naman ako palapit.

 

"Sigurado ka bang sasali ka? Alam mo iha, puro lalaki lang ang sumasali sa paghuhuli ng itik! Baka mapaano ka?" Tanong niya.

 

"Sasali ako."

 

Desididong sabi ko. Sinuot ko na yung parang kadena daw sa paa kaya medyo mahihirapan ako sa paghuhuli. At for sure, mapuputikan ako! Pero di bale, huhulihin ko ang unang sampung itik na makikita ko para sa karne! Hahahaha!!!

 

Nung una, nahirapan ako sa paglalakad pero nakuha ko rin ang strategy. Sa unang minuto, halos magkandaputik putik at tilamsik na yung pantalon ko. Pero infairness! Nakakuha agad ako ng 2 itik! Atleast may nakuha diba! Nagchi-cheer parin ang mga tao kada may hahabulin akong itik. Tapos magpapalakpakan sila kapag nadapa ako.

 

Aba! Ano ako?! Clown? Hagisan ko ng mga putik tong mga to e!

 

3rd... 4th... 5th... 6th... 7th...

 

Nakapitong itik na ako! 30 seconds na lang! gosh! Kailangan ko ng magtransform para makahuli agad ng 3 pang itik! 

 

8th... 9th... 10th !!!

 

"Yes!~" Sigaw ko tapos palakpakan ang mga tao kasi nakahabol ako ng 10 itik sa loob ng 2 minutes and 46 seconds.

 

In-award sakin ng lalaki yung nakakahong 3 kilos ng karne. Yummm! Mukhang nakakaamoy ako ng masarap na ulam mamayang gabi! Hahaha!

 

Nakita ko bigla si James na nakikisiksik sa mga tao at kitang kita ko ang panlalaki ng mga mata niya nung makita nya ako sa gitna ng putikan.

 

"Jameeees! tignan mo! May ulam na tayo! Hahahahha!!!" Sigaw ko sa kanya pero nakatanga pa rin siya. Super gulat ata sa mga kaganapang di inaasahan. Pagtapos nun, tumakbo na ako palapit sa kanya.

 

"Jamess!"

 

"Oy, wag kang lalapit! Maputik ka!" Sabi niya tapos lumayo sya nang konte.

 

"Ang sama mo!"

 

"Jennifer naman... bakit bigla-bigla kang nawawala tapos nagulat na lang ako nung makita kita dun! bakit mo ba naisiping mag-join eh alam mong ang putik putik eh!"

 

I pouted. "Dahil dito." Inabot ko yung box ng karne tapos tinignan niya yun. "Wag kang mag-alala! fresh yan! Hahaha!"

 

"Jennifer, marami namanng ganyan sa rest house."

 

"Eeehhhh gusto ko nito eh! Paki mo ba?! Ikaw ba naghirap humuli ng itik don!? Naku! Baka pag niluto ko to, di kita bigyan! Hmp!"

 

Napakamot siya sa batok niya. "O siya! Tara na nga! Uwi na tayo. Magsi-6:30 na oh." 

 

Sumakay na kami sa kotse niya habang nakabalot ako ng tuwalya kasi nga ang putik ko. Kwawa naman daw ang kotse niya kapag naputikan! Haist!

 

Pag-uwi ko, naligo agad ako tapos pinaluto ko sa maid yung karne. Basta, kahit anong putahe kasi gutom na gutom na ako sa lakad namin! Masyadong naubos ang lakas ko kaya kailangang mare-energize! Hahaha!

 

 

 

____________________

*To be continued* ASAP :)

Salamat sa babasa, sa bumabasa at magbabasa pa lang ^.^
Salamat den sa nagvote, sa nagvovote at sa magvovote :)
Salamat sa nagcomment, sa nagcocomment at sa magcocomment pa lang :)))

NOTE: BE READY PARA SA NEXT CHAPTER. IHANDA ANG TISSUE KASI BAKA MATAE KAYO SA KAKATAWA. LOL 

 
