syon ko kasi sa kanya, ibang usapan na yun. Hindi siya sakop ng business na pinag-uusapan namin cozi Jennifer is  under my heart's business and I am the person who's responsible for it.

 

"Bakit di mo balikan? Hindi yung nagmumukmok ka at umiinom, sabihin mo ang mga dapat sabihin." Saad ni Marco.

 

"I don't know where she is."

 

" Ask my girlfriend."

 

"Wendy? Eh mukha namang wala siyang alam sa nangyari eh."

 

"I know my girlfriend James. She cares for Jennifer more than what you think. Baka nga doon pa siya nakatira ngayon eh..."

 

I shot one glass, *gulp* "Grabe, ngayon ko lang 'to na-feel." Sabi ko nang nailing pa.

 

"Na?"

 

"Na masaktan. Yung halos di ko maipikit ang mata ko kagabi dahil sa bigla, but I was drunk kaya nakatulog ako. Ang sakit kasi talaga, ang sakit dito..." I pointed at my left chest. Siguro nakokornihan na si Marco sa pinagsasabi ko. Nagiging mahina na naman ako.

 

"So you mean... mas masakit pa sa nafeel mo noon kay Sam?" Tumango ako. Si Sam kasi, kung naaalala niyo, yan yung name nung babae na sabay naming niligawan ni Marco (accidentally) tapos halos magalit ako kay Marco nung siya ang pinili at di ako.

 

"Ba't di mo pakiusapan si Ericka?"

 

"I've tried it pero matigas siya eh." Hindi alam ni Ericka ang ginawa niya. Kung alam niya lang kung gaano kahalaga si Jennifer sakin. Ericka just took away my life... she took away my Jennifer... my life...

 

Lumabas na ako ng bar at hinatid pa ako ni Marco sa parking lot. Habang naglalakad kami, nagfflashback sa utak ko nang paulit ulit ang mga pangyayari. 

 

"Pre, ano kaya kung magpakamatay na lang ako? Siguro pagdating ko ng langit, makakalimutan ko lahat."

 

Binatukan niya ako, "Gago! Huwag mo naman lalong paiyakin si Jennifer!"

 

Hindi na ako sumagot, sumakay na lang ako sa kotse ko at nagmaneho. Kahit papaano nasa katinuan pa naman ako at hindi gaanong lasing eh. 

 

 

 

 

 

 

"Bakit di mo balikan? Hindi yung nagmumukmok ka at umiinom, sabihin mo ang mga dapat sabihin." 







Nag-U turn ako at at habang nagmamaneho ay tinawagan ko si Marco kung ano ang address ni Wendy. Sinabi niya naman ang address na kailangan ko kaya binilisan ko ang pagmamaneho. Habang humaharurot ako ay sabay naman ang kabog ng dibdib ko. Parang na-eexcite na nasasaktan.

 

Pagdating ko doon, wala yatang tao kasi ilang beses na akong nag door bell pero walang lumalabas na tao. 10:30 na ah? Wala pa ba sila ng ganitong oras?

 

Nakayuko lang akong naghihintay sa labas ng kotse ko. Maya-maya may narinig kong nagtatawanan palapit. Pag-angat ng ulo ko, nakita ko siya... I saw how shocked they were. Magkasama sila ni Wendy tapos nawala yung tawanan nila nang makita ako.

 

Nakayuko siyang naglakad palapit sa gate at dinalian ang pagbukas nito. Hinigit ko ang braso niya at hinarap siya sakin, "Let's talk... please?" 

 

Hindi siya nakasagot agad. Tumingin lang ako kay Wendy tapos nagsalita siya, "Ahm, sige mauuna na ako sa loob."

 

Pumasok si Wendy sa loob ng bahay habang hindi makapagsalita si Jennifer, she's not actually looking at me. "Sabihin mo na ang sasabihin mo..."

 

Imbes na magsalita ako, niyakap ko siya nang sobrang higpit that she can't even escape. "Ja----"

 

"Five minutes... Let me do this kahit limang minuto lang..."

 

"I missed you. Jennifer, bakit ka umalis nang ganun lang? Alam mo bang di ako makatulog at all this time, ikaw lang ang naiisip ko. Dahil ba kay Ericka? Kalimutan mo na lang kasi ang mga sinabi niya... She's not involve here... 'Wag mo intindihin ang sinabi niya. Kahit naman anong gawin niya, she cant change the fact that i love you."

 

"Wala siyang kinalaman dito, desisyon ko 'to. For the sake of all."

 

"For the sake of all? Kung ganun bakit hindi ako masaya? Bakit nasasaktan ako? Bakit parang pinapatay ako? Kung para sa lahat ang pag-alis mo, bakit parang ang hirap sakin?" Humihigpit ang yakap ko... Sumisikip ang dibdib ko lalo.

 

I heard her sobs, "Tama na nga, lasing ka eh."

 

"Hindi ako lasing. Alam ko ang mga sinasabi ko at ginagawa ko... Can we go home now? I really need you."

 

"James... hinde."

 

Hindi ko na alam ang gagawin ko kaya napaluhod na lang ako sa kanya. Ito na lang ang makakaya ko ngayon, sobrang nanghihina na ako. 

 

"Jennifer, bumalik ka na please? Nakikiusap ako. Why do we have to suffer like this? Mahal naman natin ang isa't isa ah? Why did you suddenly left me kung pareho lang din pala tayong masasaktan? Come back to me... i am begging... hindi ko kasi kaya yung ganito. I need you, at kung kailangan isuko ang mga ibang bagay, i can give it all up makasama ka lang. Na... naki... kiusap ako..."

 

Nakayuko kong sinabi, i dont wanna see her crying at lalong ayoko na makita niyang umiiyak ako... na umiiyak na naman ako. Hinihintay ko yung sagot niya pero nakita kong nagbend ang legs niya at naramdaman ko na lang ang pagyakap niya.

 

"James, not all lovers who love each other are meant to stay forever. Parang tayo, i was meant to be just a part of your life and i think, my part is already done."

 

"Dont say this to me." tears started to fall. 

 

"I have to."

 

"But you're not just a part of my life! It's you that's my life. Dont you get me?"

 

Bumitaw siya at tumayo. Pati ako napatayo at hinarap siya, "Enough is enough. Pero may gusto akong hingiin na pabor sa'yo bago ka umalis..."

 

She looked at my eyes, "Kalimutan mo na ako." She smiled bitterly, "I would be happy kung makikita kitang nakangiti habang kinakasal sa iba, sige na James umuwi ka na."

 

She turned her back at hindi ko na siya napigilan. Sinarado niya yung gate tapos ay naiwan ako doon na mukhang tanga. Bakit ba gusto niyang nahihirapan pa ako. Akala niya ba madali sakin ang mga 'to? Shit.

 

"Kalimutan mo na ako."

 

Kalimutan ko siya? Yun ba gusto niya? Mapapasaya ko ba siya pag nangyari yun? Sure, tutuparin ko ang pabor niya. Kung yon ang gusto niya.

 

***

JENNIFER's POV

 

"Jennifer, bumalik ka na please? Nakikiusap ako. Why do we have to suffer like this? Mahal naman natin ang isa't isa ah? Why did you suddenly left me kung pareho lang din pala tayong masasaktan? Come back to me... i am begging... hindi ko kasi kaya yung ganito. I need you, at kung kailangan isuko ang mga ibang bagay, i can give it all up makasama ka lang. Na... naki... kiusap ako."

 

Pagkasara ko ng gate ay doon ko na nailabas ang mga dapat iiyak. Habang sinasabi niya yan kanina nang nakaluhod, nakatakip na lang yung kamay ko sa bibig ko at naiiyak na. Kaya, niyakap ko na lang siya. 

 

Bago ako pumasok ng pinto ay pinahid ko muna ang mga luha ko tapos ay nakita ko si Wendy na hindi mapakali. Natigilan lang siya nung makita ako.

 

"Oh, kamusta?" 

 

Bago ako sumagot, napahawak ako sa bibig at sa sikmura ko, nakaramdam ako ng kung ano kaya takbo agad sa lababo.

 







Nagsuka na naman ako...







-------------------------------------------------------------------------------------------------------------

 
