A bit long pero may keme sa dulo ng chapter na ito. Keme means "something". Lol!

~S.S

(45)

 

JENNIFER's POV

 

Nasa restaurant na kami ngayon at siyempre balik sa dating gawi! Si James na ulit yung manager tapos tapos tapos... wala na si Ericka! Yes! *suntok sa hangin* Muaahahha >:D Atleast matatahimik na buhay ko ngayon. 

 

"Come in." Narinig kong sabi ni James nung kumatok ako. Tutal maaga pa naman at wala pang masyadong costumer, aabalahin ko muna siya. Hehe.

 

"Aba, busy ah. Nakakaistorbo ba?" Tanong ko nung makita ko siyang may binabasa sa isang sliding folder.

 

Sinara niya iyon, "Hmm..." Humawak siya sa baba niya, "... i guess so?"

 

Nagpout ako habang nasa tapat na ako ng mesa niya at pinagmamasdan ang gatambak na folders at gaya ng inaasahan, ewan ko kung mga ano yun! Baka sa business or mga records ng sales or stocks mga ganun! >.<

 

"Hmp. Ok." Since mukha naman siyang busy sa ginagawa niya, umalis na lang kaya ako? Tumalikod na ako noon at nakailang hakbang na. James, pigilan mo naman ako. Pigilan mo ko! (*o*)------>

 

"Saan ka pupunta?"

 

"Ha? Ako?" Lumingon ako ulit at tinuro ko pa yung sarili ko.

 

"Hinde. Yung kalabaw." Sarcastic na sagot niya habang nakatitig siya sa isang folder. Pasalamat siya wala akong mapulot kaya hindi ko siya mabato!

 

"Tch. Syempre, magttrabaho na ako, mukhang busy ka naman eh." Tumalikod na ako ulit.

 

"Sandali," 

 

"Ano???" Magkasalubong pa ang kilay ko niyan!

 

Tumitig muna siya sakin, mga ilang segundo, "Gusto mo bang... ugh, wala. Nevermind."

 

Napa-huh ako dun. Teka, ano yung sasabihin niya? Parang na-excite naman ako. Parang may thrill. Waaah! Gusto kong malaman yun! Napatakbo ako palapit sa table niya at tinanong siya, "Ano 'yun?! Ano 'yun?!" With matching smiling face.

 

"Wala sabe, nevermind." Hmpf. Shinake ko yung balikat niya para mapilit ko siya.

 

"Ano nga sabeeee!!! Ano 'yun? Dali naaa! Dali!!!!"

 

"Hmmmm... gusto mo magshopping?" o__O

 

"Bakit mo naman natanong? Gusto mo magshopping kasama ako noh? Ayyyiee!" Tinusok ko ang pisnge niya.

 

"Hinde ah, ikaw... kung gusto mo lang naman. You can buy a new dress for yourself, pasama ka na rin kay Wendy kung gusto mo."

 

"Bakit ako bibili ng bagong dress? May party ba? Occassion?"

 

Iniwas na niya ang mata niya sakin at tinuon ang mata sa papel na hawak, tapos nagsalita si James, "Wala naman... basta gusto ko magsuot ka ng magandang damit mamaya."

 

"Bakit? pangit ba mga damit ko???" Malungkot na tanong ko.

 

Nagawa pa niyang tumawa! Argh, "Hahaha! Ofcourse not," tumayo siya sa upuan at lumapit sakin tapos umakbay pa, "Basta sundin mo ang sinabi ko, babe!" Hinatid niya na ako sa may pinto ng office niya.

 

"Nga pala, mga 9 na ako makakauwi, can you wait for me?" Dagdag niya bago ako makalabas.

 

I smiled, "Sure!" Then he winked at me.

 

Nagtanong agad ako kay Wendy kung libre ba siya para masamahan niya naman akong mamili ng damit. At buti nalang maluwag sched niya kaya napa-oo ko agad siya pero kapalit nun ay ilibre ko daw siya ng pagkain! Argh, buraot talaga! After ng shift namin, nagpaalam na ako kay James tapos dumiretso kami sa SM. Halos lahat ng dress shops at clothing stores ay pinasok na namin pero hindi ko alam kung alin ang bibilhin ko, di ko kasi alam ang taste ni James sa damit eh.

 

"Kaasar, kanina pa tayo paikot-ikot, di mo halata teh?!" Kutya ni Wendy sakin na hiningal daw eh samantalang nag-e-elevator naman kami.

 

"Eh basta, tulungan mo kong mamili ng damit!" hinila ko ang kamay niya papasok sa isa pang store.

 

***

 

"Ito?" 

 

"Ayoko."

 

"itong isa? Maganda 'to! ang cute ng laces!" 

 

"Hmp, ayoko rin."

 

"Anak ng bakla ka! Bakit ba kasi? Ano bang meron at obligado kang manamit???" Tanong agad ni Wendy.

 

"Ewan ko... sabi niya kasi magsuot daw ako ng dress mamaya."

 

"Date?" 

 

Nagkibit balikat na lang ako habang nagtitingin pa ng ibang damit na naka-hunger. At last, nakakita ako ng damit na sobrang simple pero ang cute! Kulay red na may touch ng black. Bagay sa gabi? Muahahahha! Joke >:P

 

Nandito na kami ngayon ni Wendy sa foodcourt at lumalapang ng bentot. Nagutom daw siya eh, tsaka awang awa naman ako sa kanya! Hoooo! Grabe. 

 

*rinnng*

 

May tumawag kay Wendy at sinagot niya naman ito agad-agad.

 

"Hello?... Ah, opo. Eh? Hindi eh. O sige po, uuwi ako, saglit. Opo... opo..." Yun yung mga lumabas sa bibig niya may tango-tango effect pa! As if naman nakikita yun ng kausap niya. Duh~

 

"Ano 'yun?" I asked habang nag-aayos siya ng bag.

 

"Bakla, mauna na ako ha? May dadaanan pa ako eh. Sorry!"

 

"Sige, salamat!"

 

"By the way, enjoy mamaya ha!" Tapos nag-wave na siya. Natawa naman ako dun.

 

So, mag-isa ako sa mesa at inuubos ang pagkain ko. Nung medyo nauhaw ako, ininom ko yung pineapple juice tapos... kamuntik na akong mabulunan nung may sumulpot sa harap ko. (-__- )"

 

"Oh, ingat sa pag-inom baka mabulunan." Sabi niya.

 

Sinamaan ko siya nang tingin at nilapag yung baso sa table, "Bakit andito ka Ericka?" 

 

"Relaaax! Actually napadaan lang ako then i saw you eating here. So, what's up?" I didn't answer her. Sinubo ko lang yung kung ano mang kinakain ko, para naman umalis na siya agad!

 

"Didn't you hear me?" Tanong niya nang nakangisi pa, feeling close naman nito.

 

"Didn't you see what i'm doing? Shooo! Shooo!" Sabi ko sa kanya na parang nagtataboy ako langaw. Syempre nakakawalang gana kumain pag may langaw.XDDD

 

"I see," Pinagmasdan niya lang ako at dahil i find it awkward, tinigil ko na ang pagkain at nagpunas ng tissue sa bibig.

 

I looked at her with annoyed look, "Oy, ano nga pala ang pinag-usapan niyo ni James nung time na umuwi siya?"

 

Napaisip siya saglit, "Hmmm yun ba? Ah, tungkol sa business ni Ate Cassandra sa Australia."

 

"Bakit naman tinatanong mo pa 'yun?" Ako nga hindi ko natatanong kasi una sa lahat, negosyo yun at wala akong malay dun. 

 

"Syempre, close kami eh! Ganito oh!" Nagdemo pa siya na naka-twist ang index at middle fingers niya. Pwe! =__=

 

"Ikaw lang naman ang nag-a-admit na close kayo eh." I mumbled.

 

"Balita ko nga daw humihina na ang fashion company ni Ate Cass eh. Alam mo ba 'yun? Malamang nasabi na sa'yo ni James..." bigla niyang sinabi kaya napatigil ako, James didn't tell me anything eh. Nakakainis, bakit siya alam niya?

 

"Ah, oo." I lied.

 

"Kaya nga nahihirapan siya ngayon kung paano mababalik yung shares eh. I pity him, kasi nakikita ko ang efforts niya but seems not enough. Sa tingin mo Jennifer... paano kaya niya makukuha pabalik ang sister company nila???" Pumangalumbaba siya gamit ang dalawang kamay niya at ngumiti sakin.

 

I looked at the table, "Eh di... ayusin 'yung trabaho. Kaya naman siguro 'yun kahit walang ka-share. Buti nga 'yun eh, walang kahati. Parang sa lovelife, mas mabuti kung walang other woman, kung walang makire." (A/N: nahahawa ako sa Secret Affair eh. lol)

 

"Hahahahaha!!!" Nagulat ako nung natawa siya, "No, it's not what you think coo coo bird. Business is business."

 

Coo Coo Bird daw? Mukha ba akong Bird!!!!??? >.<

 

"Ewan ko sayo. Tantanan mo nga ako, di ako makakain eh."

 

Hindi niya pinansin ang sinabi ko. "Pero alam mo, i can give him a suggestion about it."

 

"Ano?"

 

"Let him marry a very rich and decent girl so that mababalik na yung nawalang shares, diba? My God, i'm so smart!" Sabi niya with maarteng tune. Nanlaki bigla ang mga mata ko! O__O

 

"Marry? Tch. Hindi muslim si James para magpakasal ng dalawang beses, pwede ba? Nakahithit ka ba ng droga?!" Pinaikot ikot ko ang index finger ko sa bandang tenga. 

 

She glared at me, "Duh~ as if you were married."

 

"A-ano'ng sinasabi mo?" Kinakabahan ako ah...

 

"Tama na nga ang plastikan. It pisses me off. Your existence pisses me off. Alam mo, ang galing mo rin umakting ano? Saan ka nag-train? Starmagic? Magkano bayad?" Sabi niya na may halong pang-aasar.

 

"Hah?" tanong ko with curioused look.

 

"Ano bang ginawa mo kay James at napapayag mo siyang magpanggap na mag-asawa kayo? Black mail? Tss. What the hell."

 

"Anong nagpapanggap? Pwede ba umalis ka na!"

 

"Bakit ako aalis? Natatakot ka? Pinapawisan ka na ba kasi alam ko na ang totoo? Na hindi kayo mag-asawa talaga? Na kaya ko pa siyang maagaw sayo? Hahaha~ How pathetic."

 

"Hindi ka nakakatuwa sabi eh!" Naihampas ko yung kamay ko sa table.

 

"Alam mo, kung ako sa'yo... iiwan ko na siya. You don't deserve him, even a little. Hindi kayo bagay! Hindi ka ba nag-iisip ha? Ano na lang ang mukhang ihaharap ni James kapag nalaman nilang wala talaga siyang asawa? Na ang lahat ng pinaniniwalaan ng mga tao ay isang malaking kasinungalingan?! Kasalanan mo 'to eh!" 

 

Tumaas na 'yung dugo ko. Hindi ko kinakaya yung eksena. Pa---paano niya nalaman? Kanino? Imposibleng si Wendy. Kilala ko yung kabigan ko. Hindi ko alam kung maiiyak ako o magagalit. Lumalakas ang kabog ng dibdib ko. Bago pa man lumala, tumayo na ako.

 

 

 

 

 

Naglakad nang ilang hakbang... 

 

 

 

 

"Iwan mo na siya. When he decide to marry me, kaya kong ibalik 'yung shares ng tita ko sa company ni Ate Cassandra. Hahayaan mo bang maghirap sila just for your sake? Selfishness?"

 

Sabi niya habang nakatalikod ako. I didn't move.  Hindi ko kaya.

 

"Haha... alam ko namang magbabago ang isip ni James sa 'fake' marriage niyo eh. Nararamdaman kong sa simbahan din ang tuloy NAMING DALAWA." 

 

Napahigpit yung bilog ng kamao ko. I even bite my lips dahil sa mixed emotions na nafifeel ko ngayon. Bakit niya sinasabi sakin 'to? Iwan ko daw si James? Grabe ah. 

 

I faced her. I picked up the glass with pineapple juice.

 

 

*shooooookkk!*

 

 

Napapikit siya nung itinapon ko iyon sa mukha niya. I can't fight this urge na ibuhos 'yun sa pagmumukha niya. Sumusobra na eh. Nagsabog na kasi yung lahat lahat ng inis ko sa kanya. Simula noon hanggang ngayong oras na ito. Sobrang napupuno na ako! At wala na akong paki kung may makakita mang ibang tao.

 

"How dare you na manghimasok sa buhay namin? Na-iinsec