ure ka pa rin ba? Kasi magkatabi kami sa gabi? Magkasama? Sabay kumain? Palagi siyang humahalik? Ano ha, Ericka? Alam mo hindi mo naman kailangang gamitin 'yang pera mo para umagaw o mang-angkin ng hindi sa'yo eh. Huwag mong ipilit ang gusto mo DAHIL WALANG GUSTO SAYO YUNG TAO!"

 

Nanginginig na sabi ko. I dont care kung anong words ang masabi ko. Parang naiiyak na ako. Iniwan ko na siya doon at dumiretso ako sa comfort room bitbit yung pinamili ko at bag ko. 

 

Bago pa man bumagsak ang luha, pinasok ko agad ang isang cubicle at umupo sa nakasaradong bowl. I covered my mouth using my free hand para hindi umingay sa cr. Hindi ko na talaga napigilan eh, sobrang naghalo-halo ang mga sinabi ni Ericka kaya hindi nagfa-function sa utak ko. Parang di matanggap na ganun na pala ang nangyayari pero di ko alam! Bakit hindi niya naman sinabi?

 

Bakit hindi sinabi ni James ang problema sa lecheng kumpanya na 'yan? Wala siyang sinasabing kahit ano pero sobrang malala na pala. Tangina, alam na rin ni Ericka yung about sa kasal. Sabi na eh, mangyayari to. 

 

Narinig ko ang pag-ring ng cellphone ko kaya sinagot ko ang tawag ni James.

 

"Babe~ ano? Nakabili ka na ba? Bagay ba sa'yo ang dress? Dapat maganda ka mamaya ah? Tapos susunduin na lang kita, may pupuntahan kasi tayo..."

 

Bakit ganun? Ang sweet ng boses niya, napaka-irresistable. Napahigpit yung hawak ko dun sa bibig ko para lang walang lumabas na ingay tanda nung pag-iyak ko habang kausap ko siya. Ang sakit...

 

"Huy? Bakit di ka nasagot? May ginagawa ka ba? Pasensya na kung na-istorbo kita ah. Pero kasi na-eexcite lang talaga ako mamaya. Sige, i'll hung up muna... i love you." 

 

Tuluyan niya nang binaba 'yung cellphone habang ako nasa tenga ko pa rin yung akin na napatindi yata ang iyak lalo na sa huling sinabi niya, "i love you." I love him, too.

 

Yung pagkakasabi niya ng salitang 'i love you'... parang kakaiba. Parang sobrang feel niyang sabihin 'yun. Sobrang sincere kumbaga. T__T

 

 

 

"Let him marry a very rich and decent girl so that mababalik na yung nawalang shares, diba? My God, i'm so smart!" Bumabalik na naman yung sinabi ni Ericka...

 

 "Alam mo, kung ako sa'yo... iiwan ko na siya. You don't deserve him, even a little. Hindi kayo bagay! Hindi ka ba nag-iisip ha? Ano na lang ang mukhang ihaharap ni James kapag nalaman nilang wala talaga siyang asawa? Na ang lahat ng pinaniniwalaan ng mga tao ay isang malaking kasinungalinag?! Kasalanan mo 'to eh!"  Siguro nga kasalanan ko. Bakit ba kasi ako pumayag na magpanggap? Bakit ko hinayaan ang sarili kong magkagusto sa kanya? 

 

"Iwan mo na siya. When he decide to marry me, kaya kong ibalik 'yung shares ng tita ko sa company ni Ate Cassandra. Hahayaan mo bang maghirap sila just for your sake? Selfishness?" Selfishness ba 'yun? Iwan ko siya? Parang hindi ko naman kaya... ngayon pa kung kelan Ok na kami. Iniimagine ko pa lang na WALA siya sa paggising ko, parang hindi ko na kaya.

 

 

Kaso alam ko kung gaano kaimportante ang bagay na regalo ng parents niya sa kanila. 

 

 

Tapos wala man lang akong maitulong sa problema niya.

 

 

Naguguluhan na ako. :'(

 

***

THIRD PERSON's POV




Habang nakasakay si James pauwi ay nakangiti sya. Siguro kasi sobrang saya niya lang talaga at excited para sa sorpresa niya kay Jennifer ngayong gabi. Pero dahil surprise, hindi ko sasabihin. >:P

 

Napatingin siya sa wrist watch niya, saktong 8:45. Gustong-gusto niya nang umuwi para masundo si Jennifer at makita ang hitsura nito. Pagka-park ng kotse ay tumakbo siya patungong elevator at pinindot ang floor ng unit nila. Habang nasa loob ay hindi mapakali ang kanyang mga daliri at tila nangpa-pant. Siguro nga kasi, dahil dun sa sorpresa niya. 

 

 

*NOW PLAYING:    I DON'T WANT YOU TO GO BY KYLA (PAKI-PLAAAAAY HA!)---->




 

Pagkabukas niya ng pinto ng unit ay nagulat siya nang maraming gamit ang nakakakalat sa sala. Nangiti siya nang makita si Jennifer. 

 

She looked at him, pero iniwas agad nito at tinuloy ang ginagawa.

 

Nabigla siya nung makita niyang parang may luha sa mata ni Jennifer. Hindi niya rin inaaasahan ang nakikita niya ngayon dahil akala niya nakabihis na ito.

 

"T--teka, bakit... bakit makalat? bakit nag-iimpake ka ng damit?" Naguguluhang tanong ni James.

 

*snifff* 

 

"Teka nga lang, wala naman akong sinabing mag-impake ka ah? Bakit halos lahat ng damit mo nasa loob ng bag?"

 

Ang dami niyang tanong pero hindi siya sinasagot ni Jennifer. Patuloy lang siya sa pag-iimpake. He holds her arm at iniharap ito sa kanya, "What's happening?! Bakit ka umiiyak? May umaway ba sa'yo?" 

 

She removed his hands off her face.

 

Kinabahan na si James noong makitang ang laki laki nung bag at halos lahat ng gamit ni Jennifer ay nasa loob nun. Wala siyang ideya kung bakit nangyayari 'to. As in wala...

 

"Pwede ba, ipaliwanag mo naman 'to." Nagmamakaawang sabi ni James.

 

"James, aalis na ako." Diretsong sagot ni Jennifer.

 

Halos manlumo siya, "T-t---teka naman, nagbibiro ka ba? Babe, hindi magandang biro 'yan."

 

Binuhat ni Jennifer yung bag at tinalikuran si James tapos ay dumiretso sa pinto. Bago niya pa mabuksan iyon ay napigilan siya ni James. 

 

He got her bag at inihagis ito palayo, "Jennifer! Ano ba! Sabing di nakakatuwa eh!" Pasigaw na sabi ni James, lumalakas ang kabog sa dibdib niya.

 

Kinuha ni Jennifer ang bag at bumalik sa pinto, "Eh sa hindi nga ako nagbibiro! James--- pwede ba, tama na! Itigil na natin 'to! Ayoko nang magpanggap!!! Pagod na ako." Bakas pa sa mukha niya na namumugto ang mga mata.

 

Napakagat labi si James, he smiled bitterly, "Wag ka namang ganyan... " Hinawakan niya sa magkabilang braso si Jennnifer, "Wag ka namang magbiro, wag kang umalis..." Nagmamakaawang sabi niya.

 

"James, di naman ako nagbibiro eh... lalayo na ako. Iiwan kita. Kaya mo naman diba? Mas magiging masaya ka sa ibang tao. Hindi sakin. Hindi ako ang kailangan mo, hindi tayo bagay ----"

 

"Jennifer... ako rin naman eh, pagod nang magpanggap! Pero hindi ako napapagod sa nararamdaman ko! Huwag naman sanang ganito! Ganun na lang ba 'yon?! Jennifer, di ko kaya. Nakikiusap ako sa'yo."

 

He shook her shoulders habang nag-she-shaky na ang voice niya while begging. Parang sasabog ang puso ni James sa sitwasyon nila ngayon. Nasasaktan silang pareho. Sobrang sakit!

 

"Bakit? Kala mo ba madali rin sakin? James, hayaan mo na lang ako, please? Hindi ako ang nararapat sa'yo eh! Bitawan mo na ako!" 

 

He fight for his tears not to burst out, "J--- Wag... please? Mahal kita, wag mo naman akong iwan nang ganon lang! Mahal mo ba talaga ako?!" Niyakap niya ito nang napakahigpit.

 

"Oo! Lahat naman ng ginawa ko sa'yo galing sa puso eh. Pero tama na, ayoko na."

 

"Wag mong sabihin 'yan." Nangingilid na ang kanyang mga luha.

 

Nanghihina si James at nangangatal. Si Jennifer naman ay unti-unti na ring naiiyak dahil hindi niya naman talaga gusto ang ginagawa. Ayaw niyang lumayo, ayaw niyang umalis... pero kailangan.

 

 

 

 

 

"I'm sorry, hindi na kita mahal."

 

 

 

 

Napabitaw si James sa balikat ni Jennifer nang marinig ang mga huling salita. 'hindi na kita mahal'. Nakatulala siya at tuluyang lumabas si Jennifer ng unit at umalis nang umiiyak. Umiiyak sa kadahilanang nabitawan niya ang salitang...

 

 

 

 

 

...pagsisisihan niya. HABAMBUHAY.

 

 

***

 

Pagkasara ng pinto ay ilang segundo ang pagkatungo ni James. Hindi niya alam kung hihinga pa ba siya o hinde. Bumagsak ang mga luha na kanina pa pinipigilan, hindi na niya kinaya yung sakit.  Naisip niya na parang sinagasaan ng ten wheeler truck ang puso niya. Parang kanina lang, sobrang saya niya pa. Tapos ngayon, sobrang nasasaktan siya. Sobra pa sa inaakala niya.

 

Itinakip niya ang right palm sa mga mata hanggang sa kalaunan ay umiyak na siya nang may tunog. Palakas nang palakas. Pasakit nang pasakit

 

"Aaaaaaaarrrgggghhh!" Nasipa niya yung malaking vase na nasa sala. Napasuntok siya sa pader hanggang sa magdugo ito. Pero wala siyang nararamdaman dahil mas masakit ang pag-iwan sa kanya. 

 

Sumigaw siya nang napakalakas sa loob ng unit at napamura habang naiiyak pa. Hindi niya matanggap na maririnig niya ang mga salitang 'yon kay Jennifer. Ngayon kung kailan may isosorpresa pa man din siya.

 

 

Kinuha ni James ang cellphone at may di-nial para tawagan.

 

"Hello sir? Ok na po yung table! Naka-set na rin po yung----"

 

"I-cancel mo na lang ang pina-set ko. I'll just send you the money." Utos ni James sa kabilang linya. 

 

"Huh? Eh sir, settled na po. Nakaready na po yung food at candlelight dinner... tapos nandito na rin ang pianist na ni-request niyo. Pati po ang fireworks. Kayo na lang ang kulang sir." 

 

"Just cancel it. It's now useless." Sabay tulo ng isa na namang luha sa kanyang mata.

 

Pinatay ni James ang tawag at natigilan nang makita ang wallpaper sa cellphone. Si Jennifer at siya na magkasama. Parehong nakangiti. Parang in-love. Parehong masaya.

 

Dinukot ni James ang isang maliit na bagay sa bulsa. Hinawakan niya iyon nang pagkahigpit. Ito ang isang maliit na box na magbabago sana sa buhay niya ngayong gabi. Ngumiti siya nang sobrang sakit habang pinagmamasdan iyon. Yung ngiti na unti-unting nagwawasak sa puso niya. Pero nawala ang lahat. Kinuha niya ang singsing sa loob ng kahon na balak sana niyang ibigay kay Jennifer ngayong gabing ito...

 

 

Kung kailan gaganapin sana ang kanyang proposal. 

 

 

Kung kailan luluhod sana siya sa harap ng babaeng pinakamamahal upang hingiin ang palad nito para sa habambuhay.

 

 

Bago pa man sya tumungo sa Australia ay plinano niya na ito. Sa ganitong araw, ganitong oras at sa ganoong lugar. Umasa siyang magiging masaya ang gabing ito sa kanilang dalawa. Umasa siya na sa puntong ito ay magkasayaw sila. Magkayakap. Nagmamahalan. Na-imagine niya noon na magiging espesyal ito...

 

 

But he was definitely wrong. <///3

 

 

-----------------------------------------------------------------------------------------

Di ko talaga keri ang