Dylan's POV

 

 

Naka one week na mula ng lumabas ako sa hospital, Nakagraduate ako, Madaya nga eh ako eh. hehehe, kasi ang gumagawa ng mga assignments ko at test sila Jhake daw. Tapos, hindi nila pinaalam sa mga students na nahospital ako, ang school lang ang may alam. Malakas lang talaga ako.. este ang pamilya ko sa school, business Partners daw nung mayari si Daddy eh.

 

 

 

 

Nasa kwarto ako ngayon, bakasyon naman namin eh. Curious lang ako kasi wala pa silang sinasabi tungkol sa past ko.. Lumabas ako ng kwarto ko at kumatok sa office ni daddy at agad naman niya akong pinapasok.

 

 

 

 


"Anong kailangan mo anak?" sabi niya saakin habang nagty-type siya sa laptop niya at tumingin saakin. Umupo ako sa tapat niya at nagbugtong hininga.

 

 

 

 

"Can you tell me about my.. past?" I asked. He stopped typing and looked at me.

 

 

 

 


"Okey.. but about sa family thing lang natin ah?" i nodded.

 

 

 

"Noong 5 years old ka, close na close ka sa mommy mo, si danna.. Kaso namantay siya sa isang car accident, umiyak ka ng umiyak at syempre pati ako, dahil sa nasaktan ako.. nambabae ako, nakita mo yun buong kabataan mo. ginaya mo ako.. Naging Chickboy ka.. Hindi kita pinakielaman hanggang sa lumayas ka na sa bahay natin at sa condo ka na tumira.." Malungkot na sabi niya saakin at tinuloy ang sinasabi niya.

 

 

 

 

"Hanggang nakilala ko si Eliza, ang Step mom mo.. Ipinakilala ko siya sayo at sinabi kong ikakasal na kami pero nagalit ka saakin kasi akala mo sasaktan ko si Eliza pero.. hindi, mahal ko talaga siya.. nang isang araw sinabi mong sasama ka sa Engagement party mo kasama ang mga bestfriend mo.. Nagulat ako kasi napapayag ka niya, nagulat ako ng sinuntok mo ako sa braso dahil sakanya." nakangiting sabi niya saakin, kumunot ang noo ko.

 

 

 

Sinong Siya?

 

 

 

 

"Hanggang sa ikinasal na kami noon, Nakakatuwa nga at naramadman ko ulit ang saya, ngunit.. ikaw, hindi ka masaya.. Hini ka masaya dahil Sakanya.." Malungkot pero nakangiti niyang sinabi.

 

 

 

 

"Hanggang diyan na lang ang sasabihin ko sayo, Siya na ang bahala sa kasuno.." Sabi niya. Napakunot ng todo ang noo ko.

 

 

 


"T-teka.. Sino po si Siya?" Naguguluhang sabi ko, ngumiti lang siya saakin at hindi sinagot ang tanong ko..

 

 

 

 

Sino ba yun? Nakakainis na, lagi ko na lang siyang naririnig.. wala namang umamin kung sino. hay! Lumabas na ako sa office ni Daddy at pumunta sa kwarto ko, ang boring pala pag bakasyon..

 

 

 

*Ring ring ring ri--*

 

 

 

Calling..09*********.

 

 

 

 

"Ah hello?" Sabi ko.

 

 

 


[Punta ka sa park ngayon.. Sa pinakamalapit na park sa bahay niyo..] Teka? bakit parang kilala ko ang boses niya? boses babae..

 

 

 

 

*Toot Toot*

 

 

 

Bigla na lang niya akong binabaan.. Pupunta na nga ako, Mukhang important eh.. Nalligo ako at nagbihis at pumunta sa kotse ko at nagdrive papunta sa pinakamalapit na park dito..

 

 

 Okey lang, Hapon pa lang naman eh.

 

 

Umupo ako sa bench dito, Puro bata ang nandito, imposible naman kung sila yung tumawag saakin diba? (.___.)

 

 

 

 

"Dylan.." Napatingin ako sa isang babae , namumula ang mga mata niya, umupo siya sa tabi ko at niyakap ako.

 

 

 

 

"Ikaw ba yung tumawag saakin? Sino ka?" Nagpumiglas ako sa yakap niya at tinignan siya.

 

 

 

 

"Ako si Rocheska.. Rocheska Revereal.." Napatango ako, siya pala yung nagdala saakin sa hospital.

 

 

 

 

"Bakit? Anong kailangan mo?" Tanong ko sakaya, nagbugtong hininga siya..

 

 

 

 

 

"You need to know the truth.." Nakangiting sabi niya.

 

 

 

 

 

Alice's POV

 

 

 


"One more Ceo" Sabi nung Photographer at pinicturan ako.

 

 

[Yung picture ni Alice, nasa Multimedia]

 

 

 

"Okey good one Co, You can now Leave. GUYS! CLAN UP!!" Sabi ng Director. Pumunta na ako sa Drssing room dito at nagbihis ako ng Red na Dress.

 

 

 

*You have a Text Message*

 

 

 

From: Demon

 

'Angel KO, hindi kita masusundo ngayon ah? Alam mo naman na may Photoshoot kami diba?'

 

 

 

 

Oo, Kami na.. Sorry sa mga Chaz Die hard fans.. Ginawa ko siyang Rebound.. Masyado siyang mabait.. Pero, Masyado siyang mabait para saktan ko.. Nagreply ako sakanya ng OK at nagtext ako sa Driver ko na sunduin ako dito.

 

 

 

 

Lumabas ako ng Dressing room ko at lumabas na din sa Building dito kasi nandito na daw si Kuya Driver. Lumabas na ako at ang daming mga Reporters..

 

 

 

 


"Are you dating Chaz?"

 

 

"Bukas na po ba ang Kasal nila Ms. Jesarie? I heard, Private daw.."

 

 

 

"Uhhmm, Opo. Ikakasal na po sila Ate Jesarie.." Yun lang ang sinagot ko..

 

 

 

 

"Ano pong masasabi niyo kay Ms. Jesarie?"

 

 

 

 

"Kamusta na po kayo ni Chaz?"

 

 

 

 

Hindi ko na pinansin ang mga tanong nila at Nung nakita ko na yung kotse, pumasok na ako at Nagbugtong hininga.. Nakakapagod talaga! Pero, masaya naman ako eh, kaso kasi.. I have no Privacy..

 

 

 

 

Pagkatapos ng Isang oras. Nakarating na ako sa bahay, Pagpasok na pagpasok ko sa kwarto ko, humiga na agad ako. Mamaya na nga lang ako magbibihis, i mean.. bukas na. inaantok na ko eh.. Bukas na rin kasi ang wedding ni Ate Jesarie.. 

 

 

Dylan's POV

 

 

 

"You need to know the truth.." Nakangiting sabi niya. Naguluhan ako, Anong Alam niya?

 

 

 

 

"A-anong totoo?" Sabi ko, Magsasalita sana siya ng may limang lalaki ang lumapit saamin, Hinawakan ako nung tatlo at yung dalawa naman ay binuhat si Cheska daw at pinaamoy ng masang sang na amoy at nakatulog ito, binitawan nila ako at umalis na buhat buhat si Cheska?

 

 

 

 

 

"What the hell.." I said. Naiwan akong nakatunganga doon. Anong nangyayare?

 

 

 

 

Someone's POV

 

 

 

"SHIT! SHIT!" Nagpapanic na sabi ko, Nakakainis talaga yung cheska na yun. Hindi mapagkakatiwalaan. Anong nangyare don at naging ganon?

 

 

Hinawakan ko ang panga ni Cheska. Kakagising lang niya.

 

 

 

 

"Please.. Stop this.." She said and Started to cry.. I don't wanna look, i don't wanna see her cry.. but, i must do this..

 

 

 

"I can't, cheska.. i can't" i said.

 

 

 

"Please.. Hindi na tama to.." Umiiyak nanaman siya.

 

 

 

 

"Promise me, You won't leave me.." I said.

 

 

 

 

DEDICATED TO: BFF512 Salamat sa lahat. I LOVE YOU! :*

 

 

 

~Jenny
